shine the star in the sky If to me
brillar la estrella en el cielo Si a mi
On my side I have the most beautiful of the
lado tengo la más bella del
firmament I don't know if I
firmamento no sé si me
You will understand and what I tell you must be
entenderás y esto que te cuento hay que
feel the heart as it smiles for
sentir el corazón como sonríe por
inside I want that
dentro Quiero que
I want if I have by my side
quiero si a mi lado tengo del
firmament I don't know if I
firmamento no s si me
There is a fact that I will tell you about.
hay hecho que ya a ti te cuento hay que
feel the heart smile with you
sentir al corazón como sonríe conro
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
what I thought that loving no longer
lo que pensé que eso de amar ya no
It used to be that kisses were given in
existía que los besos se regalan en
any
cualquier
corner I thought that loving
esquina Yo que pensé que eso de amar
It was just a game but I look at you and it's that
solo era un juego pero te miro y es que
I die for
muero por
having you next to me invest my life in
tenerte junto a mí invertir mi vi en
illusion Don art and
ilusión Don arte y
I will win the game as long as it takes
yo ganaré la partida el tiempo que se
[Music]
[Música]
lost and I ask every day that your soul be
perdió y pido Cada día que tu alma sea
my Lía until the last kiss she says goodbye
mi Lía hasta el último beso que despida
this way and I ask every day to always be able to
esta vía y pido cada día siempre poder
art waiting for the moment to have you
arte esperando el momento de tenerte yo
me
me
[Music]
[Música]
If the world separates, I'll stay.
la si el mundo se separa me quedo
If tomorrow doesn't dawn, I'll stay with you.
contigo si mañana no amanece me quedo
with you if you want me to stay
contigo si tú quieres que me quede me
I remain
quedo
With you, what do I care about things and
contigo qué me importan las cosas y
When I smile I turn around I am
cuando sonrío me doy media vuelta estoy
with you
contigo
with you invest my life nor
contigo invertir mi vida ni
get excited and
ilusionarte y
[Music]
[Música]
I will win the game as long as it takes
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost I ask you Every day that your soul be
perdió te pido Cada día que tu alma sea
my guide until the last kiss I say goodbye
mi guía hasta el último beso que despida
this way and I ask every day to always be able to
esta vía y pido cada día siempre poder
loving you waiting for the moment to have you
amarte esperando el momento de tenerte
I
yo
[Music]
[Música]
ahead to invest my life in
delante invertir mi vida en
excite you and me
ilusionarte y yo
[Music]
[Música]
I will win the game as long as it takes
ganaré la parti el tiempo que se
lost and I ask every day that your soul be
perdió y pido Cada día que tu alma sea
my guide until the last kiss I say goodbye
mi guía hasta el último beso que despida
this way and I ask every day to always be able to
esta vía y pido cada día siempre poder
loving you waiting for the moment to have you
amarte esperando momento de tenerte yo
me
me
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
forward
lante
Oh
Oh
[Music]
[Música]
ah oh
ah Oh
H
H
[Music]
[Música]
ha
ha
is
es
[Music]
[Música]
and
y
Oh good night How are my people?
Oh buenas noches Cómo está mi gente
Beautiful, how are you family? Well, I've been
guapa Cómo estáis familia Bueno me ha
very surprised Now when I have
sorprendido muchísimo Ahora cuando he
open the live eh apart from all
abierto el directo eh aparte de todos
the issues we have to deal with today
los temas que tenemos que tratar que hoy
We have Candela here today we have here
tenemos aquí Candela hoy tenemos aquí
good little candle is worth today
candelita de la la buena vale hoy
we have here [ __ ] today we are going to be
tenemos aquí [__] hoy vamos a estar
a while eh today we're going to be here ratet eh
rato eh hoy vamos a estar aquí ratet eh
I don't know what time we will finish today but
No sé a qué hora terminaremos hoy pero
I would also like to spend some time with
me gustaría también estar un rato con
with the kids who are coming
los con la chavalería que ya se viene el
bridge and we are a little more
puente y estamos un poco más
disconnected I don't know if there will be much either
desconectados Tampoco sé si habrá mucha
people here today are worth it because Well for
gente hoy por aquí vale porque Bueno por
the same as if we were leaving Puente altogether
lo mismo no que nos vamos de Puente todo
the world No, I'm not leaving Puente since
el mundo No yo no me voy de Puente desde
then I have many plans that my
luego yo tengo muchos planes que mi
woman keeps making plans for me but
mujer No para de hacerme planes pero de
Bridge I'm not going, I went to look because
Puente no me voy eh fui a mirar porque
I would have liked to go to Madrid or something
me hubiese gustado ir a Madrid o algo de
that but my wife told me no that that
eso pero me dijo mi mujer que no que que
that everything was very expensive I want
que que estaba todo muy caro Quiero
I want to see if there is another bridge not this one
quiero a ver si hay otro puente no este
I think there is another bridge over there or
me creo que hay otro puente por ahí o
something but
algo pero
already the days of vacation of course I don't know it is
ya los días de vacaciones claro No sé es
that the truth is that I would like to go to
que la verdad que me gustaría ir a
any place is worth it
cualquier sitio vale
and because I'm not going to see the boy
e porque como al chico no me lo voy a
taking it on a New Year's trip is good
llevar al viaje de fin de año vale bueno
of the end of the year not the beginning of the year because
de fin de año no de inicio de año porque
On this occasion we are going on day one in
en esta ocasión nos vamos el día uno en
Instead of leaving earlier, okay? I don't know the agency.
vez de irnos antes vale No sé la agencia
It was agreed to me today to return to Marina
me lo cuadró así hoy volver a Marina
Well no, well it won't give. I have enough with
pues no pues no dara Bastante tengo con
Marina on Wednesdays and Sundays
Marina los miércoles y los domingo
you also want it here
también la quieres aquí un
Thursday you also want it here on a Thursday
jueves también la quieres aquí un jueves
please
por favor
not at the moment not at the moment no eh in
no de momento no de momento no eh en
Catalonia has another bridge left Hey but
Cataluña queda otro puente Oye pero
Well, what's up with Catalonia? You have more
bueno qué pasa con Cataluña tienes más
bridges that no one, my goodness, well, now
puentes que nadie madre mía bueno ya
We'll see, okay, we'll see, but yes,
veremos vale ya veremos pero sí que
I have plans, let's take advantage of it to do
tengo planes aprovechamos para hacer
I want to take some things with me.
algunas cosillas vale quiero ir a llevar
boy to a butterfly farm yes it is not called No
chico a un mariposario sí no se llama No
It is not a sologic as such but a
no es un soló gico como tal sino un
butterfly house that I promised you and it is
mariposario que se lo prometí y está
crazy with joy because he is going
loco de contento porque vaya el
butterfly garden And we are also going to take advantage
mariposario Y también vamos a aprovechar
to go see grandma in the village those
para ir a ver a la abuela al pueblo esas
Okay, but I don't think I'll disconnect.
cositas Vale pero no creo que desconecte
Much of this time you will have me for now
mucho de aquí de momento me tendréis por
Here I wanted to thank you, I wanted to
aquí quería daros las gracias quería
thank you all okay I know that
daros las gracias a todos vale sé que
people are still coming in I know that
todavía está entrando la gente sé que
not everyone is connected yet
todavía no está todo el mundo conectado
Okay, I laughed last night about the
Vale qué pechar reí anoche con lo de la
Infanta Wow the live shows many times
infanta Wow los directos muchas veces
the most unexpected not in the moments
los más inesperados no en los momentos
more improvised when you least expect it
más improvisados cuando menos te lo
you wait when you laugh the most I didn't want to
esperas cuando más te ríe no quería
thank you all
daros las gracias a todos
eh I wanted to thank you all for
eh quería daros la gracias a todos por
for all the support you are giving to the
por todo el apoyo que le estáis dando al
Channel for us to move forward
Canal para que tiramos para adelante
worth in the last week in particular
vale en en la última semana en especial
It has been brutal, that is to say, we have overcome
ha sido brutal o sea hemos superado
We have achieved all our goals
todos los objetivos hemos hemos hecho
audience peaks in live broadcasts that
picos de audiencia en los directos que
I think we have won over everyone.
yo creo que eh hemos ganado a a todo el
world that is dedicated to the same thing as
mundo que se dedica a lo mismo que
We don't And it broadcasts at the same time
nosotros no Y que emite a la misma hora
And well, it's not bad at all.
y Y bueno pues no está nada mal no está
not bad, really, considering the way things are.
nada mal la verdad para estar la cosa
as it is, it bites a bit, right?
como está que pega un poco de bocado no
What happened last night was pure fantasy, really.
lo de anoche es fantasía pura la verdad
is that we laugh a lot We laugh a lot
es que nos reímos mucho Nos reímos mucho
and above all I also know that it costs a
y sobre todo también yo sé que cuesta un
a little more no eh but I have to give the
poquito más no eh pero tengo que dar las
thanks for this man I mean I've given myself
gracias por esto tío O sea me he dado
realize this now when I went to
cuenta de esto ahora cuando ido a
update the bar before starting
actualizar la barra antes de empezar
direct and it surprised me because the
directo y me ha sorprendido porque la
true, I did it close to 1000
verdad yo lo hacía cerca de los 1000
members and I realize that we are
miembros y me doy cuenta que estamos a
less than 200 members to reach 2000
menos de 200 miembros para llegar a 2000
eye eh eye eh
ojo eh ojo eh
eye Eh it surprised me because the
ojo Eh me ha sorprendido porque la
truth is we are in a we are in a
verdad estamos en una estamos en una
time Look December is supposed eh For
época Mira diciembre se supone eh Para
that you know a little about YouTube no
que ustedes sepáis un poco de YouTube no
It is supposed to be the month with the highest pay
se supone que es el mes que más se cobra
because cpm is supposed to be the cpm
porque se supone que el cpm el cpm es lo
that they pay you for each visit and
que te pagan por por por cadas visitas y
the rest is not supposed to be stronger
demás no se supone que está más fuerte
It is not supposed to be higher because of the
no se supone que está más alto por la
for Christmas campaigns and others
por las campañas navideñas y demás
no but the reality is that it may be
no pero la realidad es que puede que sea
So It may be so I the truth is
así Puede que sea así Yo la verdad es
I never usually charge more in December
que nunca suelo cobrar más los diciembre
In fact, December is usually the
de hecho diciembre suele ser los
direct that is to say the direct ones not them
directos que o sea los directos no los
months that I earn more than less
meses que más que menos cobro en
December is okay, but it's because there are
diciembre vale eh pero es porque hay
less topics or maybe there may be
menos temas o sea Puede que haya puede
that they pay more for advertisers but
que paguen más por los anunciantes pero
The truth is that there are many fewer topics
la verdad es que hay muchos menos temas
eh less visits less less everything less
eh menos visitas menos menos todo menos
everything and the truth is that lately
todo y la verdad que pues últimamente
I have not had any topic that comes to mind either
tampoco he tenido ningún tema que se me
It has gone viral that I have been
haya hecho viral que se me haya
hooked hard eh
enganchado fuerte eh
we are throwing we are throwing but
estamos tirando estamos tirando pero
things are a little more slack
está la cosa un poco más más flojilla
no, and it's not like there are any
no y es que tampoco es que haya unos
topics that you say no. I mean we have passed
temas que tú digas no O sea hemos pasado
for several streaks this year that have been
por varias rachas este año que han sido
quite
bastante
powerful that of Cindy Camps
potentes lo de lo de Cindy camps lo
Regarding the Daniel Sancho issue, we have had the
de el tema Daniel Sancho hemos tenido la
time of the time of judgment the time of
época de la época del juicio la época de
the sentence we have had two eras
la sentencia dos épocas hemos tenido
this year and the truth is that they were very
este año y la verdad es que fueron mu
powerful especially for my channel
potentes para sobre todo para mi canal
main a viking kiss How are you
principal un beso vikinga Cómo estás
How are you my love and my tesa out there?
Cómo estás corazón y mi tesa por ahí
giving away 10 members to start
regalando 10 miemb brecos para empezar
The night, thank you very much, beautiful. But so what?
la noche muchas gracias guapa Pero y qué
Thailand time was also better
más bueno la época de Tailandia también
the two trips I have made to
las dos los dos viajes que he hecho a
Thailand eh one because I did the series no
Tailandia eh uno porque hice la serie no
a week with Fran de la Jungla and
una semana con Fran de la jungla y se
months later because we went to support
meses después porque fuimos a a apoyar a
Fran and others And that was also a time
Fran y demás Y eso también fue una época
quite fat visiting I hope not
bastante gorda de visita Ojalá no se
I wish I hadn't had it
hubiera dado Ojalá no se hubiera tenido
that give eh Because it was not a good no
que dar eh Porque no era una buena no
It was not a good time for my friend
era no era un buen momento para mi amigo
No, but we have to recognize that
no pero tenemos que reconocer que
eh Seriously
eh En serio
Russell seriously Russell clear That's it
Russell en serio Russell claro Así está
the thing that Russell is telling me
la cosa no Que me está diciendo Russell
that's good, I'll tell you later, I'll tell you
que bueno os lo digo luego os lo digo
then there are people who don't
luego es que hay gente como que no
wants, doesn't want there to be gossip and
quiere no quiere que haya salseo y le
asks geeks not to interfere
pide a los frikis que no se metan en
sauce but of course in the end eh the
salseo pero claro al final eh la
desperation eh will make them even
desesperación eh les va a hacer incluso
get into the gossip, I don't know if even
meterse en el salseo no sé si incluso
be a character
ser personaje
Javi in ​​November did not start the thing
Javi en noviembre no empezaba lo del
the rapper's trial
juicio del rapero el juicio del rapero
Nini you just caught me out of the blue
Nini me acabas de [__] fuera de fuera
of the game what trial of the rapper the trial
de juego qué juicio del rapero el juicio
of the rapper what rapper what judgment of what
del rapero qué rapero qué juicio de qué
rapper
rapero
that
qué
trial I don't know what rapper trial I
juicio no sé qué juicio de rapero me
speak
hablas
Oh, it's not in May, it's in
Ah no es en mayo es en
May is in May is in May right now
mayo es en mayo es en mayo ahora mismo
Well, things are pretty good today.
Pues está la cosa bastante Bueno hoy
We have news today, eh
tenemos hoy tenemos noticias eh
Today we have today we have topics eh Thank you
hoy tenemos hoy tenemos temas eh Gracias
tsunami I don't believe it I don't believe it The truth is that
maremoto No creo no creo La verdad que
We'll be calm and I don't think so, I don't think so.
ya estaremos tranqui y no creo no creo
But well today we have a few of
pero bueno hoy tenemos unos cuantos de
of topics
de temas
Okay, let's start with the topic of the day.
vale vamos a empezar por el tema del día
[Laughs]
[Risas]
I can't do it
no me lo puedo
believe
creer
Of course, of course, the thing that bites is
Claro claro está la cosa que pega bocado
Today we have the topic of the day, not the little topic.
hoy tenemos el tema del día no el temita
of the day María Patiño and her anecdote with
del día María Patiño y su anécdota con
They are Onega suns, this is not the topic but
son soles onega no es este el tema pero
Let's start here, okay Saturday.
vamos a empezar por aquí vale sábado por
the morning
la mañana
socialite and there is a woman who in that
socialité y hay una mujer que en ese
moment it was spoken of that you to
momento se hablaba de ella que ustedes a
The best thing is that they don't give him a face because he wasn't
lo mejor no le ponen cara porque no era
known but there was a lot of talk about them
conocida pero se hablaba mucho de ellas
that was son est conavid years ago that you
que era son est conavid hace años que tú
You told this story. Ah, I believed it.
lo has contado esta historia Ah me creía
what he meant I thought he was going to tell
que se refería me creía que iba a contar
some of that sun-drenched host has returned
algo de son solesa [__] han vuelto a
talk today about the suns of the of the of
hablar hoy de son soles la de la de
Antonio David is like suns, he was like Bueno
Antonio David son soles era como Bueno
I don't know if it was ever confirmed, but
no sé si se llegó a confirmar no pero
seemed quite true Not one
parecía bastante verídico No una
alleged lover of Antonio David
presunta amante de de Antonio David
flowers and then
flores y entonces
The Bird's commands that day
la del Pájaro ese día manda un
statement that gives it to me as a scoop
comunicado que me lo da a mí en Primicia
because he knew who she was so
porque sabía quién era ella pues para
say that the press leaves it in
decir que la prensa la deje en
peace a statement to say that the
paz un comunicado para decir que la
press leave her alone up to there everything
prensa la deje en paz hasta ahí todo
Normally we issue that statement
normal emitimos ese comunicado de son
Antonio David soles but throughout the
soles Antonio David pero a lo largo del
program appears another image and it is
programa aparece otra imagen y es son
suns
soles
onea with a couple who at that time
onea con una pareja que en ese momento
had
tenía
The program continues and I'm still here.
el programa continúa y yo ya sigo
developing other themes and Sounds like my
desarrollando otros temas y Suena mi
phone
teléfono
Pin and skip this message written by man
Pin y salta este mensaje escrito hombre
Maria has caught my attention what
María me ha llamado la atención lo que
you have put because I am here with my
habéis puesto porque estoy aquí con mi
family watching TV and here I go
familia viendo la televisión y ahí voy
I and I send him an audio in a
yo y le mando un audio en una
advertising you are always complaining to me
publicidad siempre te estás quejando me
it seems mind-blowing
parece alucinante
This can't be true
Esto no puede ser verdad
no how are you going to send him one
no cómo le va mandar un
audio I mean if the thing about son sole Well no
audio O sea si lo de son sole Bueno a no
I know it was in 2021 of course I don't know
sé que fuera en el 2021 claro Yo no sé
if there was any communication from
si hubo algún comunicado por parte de
are soole in which the press bothered
son soole en el que la prensa molestase
to that such son solle no when he returned to
a esa tal son solle no cuando volvió a
I don't remember the topic coming up, maybe
salir el tema no lo recuerdo a lo mejor
maybe he's talking about 2021 because
a lo mejor está hablando del 2021 porque
Of course follow the video I have done the things
Claro sigue el vídeo he hecho las cosas
As you asked me, I have never told
como tú me has pedido jamás he contado
I have nothing I shouldn't tell you
nada que no debería de contar te he
defended until the end and answers me
defendido hasta el final y me contesta
Forgive me and I tell you And I also tell you one
Perdona y le digo Y además te digo una
thing from now on I don't want to be
cosa a partir de ahora no quiero que me
don't send anything again or come back
vuelvas a mandar nada ni que te vuelvas
to contact me I'm fed up
a poner en contacto conmigo estoy harta
that you use me, forgive me
de que me utilices perdona se
finally came to me
acabó llego a mi
house me
casa me
I sit and review my day as I usually do
siento y repaso mi día como suelo hacer
I was usually sending him all
habitualmente le estaba mandando todos
those messages to sonsoles oas Don't [ __ ] with me and
esos mensajes a sonsoles oas No jodas y
She was answering me freaking out
ella me estaba contestando flipando
because I was sending him messages
porque yo le estaba mandando mensajes
believing that it was the other Son solle son
creyendo que era la otra Son solle son
the
la
but it's weird no or so it could be that it could be
de pero es raro no o sea puede que puede
that may have been invented by someone
que puede que se lo haya inventado un
little to make it funny, that is, it is strange
poco para haer la gracia o sea es raro
It's not weird. Of course, because
no es rarete Claro porque
let's see, it's not strange in the sense of
a ver tampoco Es raro en el sentido de
that María Patiño with the cell phone, my goodness
que María Patiño con el móvil madre mía
It happens to you with the twit, it happens to you with the
le pasa con los twit eh le pasa con los
twi María Patiño when she takes over Twitter
twi María Patiño cuando coge el Twitter
the mess
la lía
eh Saturday at the But well it could be
eh sábado por la Pero bueno podría ser
real could be real No it
real podría ser real No lo
I know we're going to move on to the topic of the day.
sé vamos a pasar al tema del día que
This is me, this is the truth.
este sí que es yo esto la verdad es que
It has left me a little bit down
me ha dejado un poco de pied
It turns out that today was the day that
Resulta ser que hoy era el día en el que
Alejandra's birth was scheduled
estaba programado el parto de Alejandra
Rubio I understand that by now it's already
Rubio entiendo que para esta hora ya ya
he has had it no people we do not hear it
lo ha tenido no gente no lo escuchamos
we only see it, it only goes another street
solo lo vemos solo se va otra calle os
Loy de Patiño I believe anything
Loy de Patiño me creo cualquier
invention The truth is that it is
invención Es que la verdad es que es
queer
raro
move forward while
avanzar mientras
We fixed the sound, you're there, Pucho, yes.
arreglamos el sonido ya estás Pucho sí
I hear you dizzy, what am I saying? I'll tell you.
te escucho marao que me esc te cuento
we are now
estamos ahora
We are right now in the
mismo estamos ahora mismo en la
Jiménez Díaz Foundation of Madrid where
fundación Jiménez Díaz de Madrid donde
at this moment Alejandra Rubio
en estos momentos Alejandra Rubio
I would be starting to give birth
estaría empezando a dar a luz
María Alejandra Rubio birth program
María Alejandra Rubio parto program
host just told me
[__] me acaba de me está diciendo
Lorena that they had stolen our Netflix
Lorena que nos habían robado el Netflix
Of course it's been a few days. Yes.
claro lleva unos cuantos de días Si que
He realized that he couldn't log in
se ha dado cuenta que no podía Acceder
to Netflix and has been talking for a while
al Netflix y lleva un rato hablando por
phone with the one of the
teléfono con la de la
with the one with the one from Netflix of the
con la de la con la de Netflix del
customer service system and says
sistema de la atención al cliente y dice
our Netflix had been stolen and we
nos habían robado el Netflix y nos
They were charging more because they had
estaban cobrando más porque habían
hired four profiles with a
contratado cuatro perfiles con un
subscriber plus they have returned to us
suscriptor más nos han devuelto el de
this
este
month and I had to put my
mes y he tenido que poner mi
mail uncle I'm receiving a
mail tío estoy recibiendo una
and there are some harassment movements
e hay unos movimientos tío de acoso
towards me that
hacia mí que
that are not even half normal eh To me
que no son ni medio normales eh A mí
Netflix pirates me every now and then.
nefli me lo piratea cada dos por tres
be eh Not half normal eh Not half
sea eh Ni medio normal eh Ni medio
Normally I have to tell you something that
normales tengo que contaros una cosa que
It's happening to me but I won't tell you about it.
me está pasando pero no os lo contaré no
I will tell you here I will tell you in the
os lo contaré aquí lo contaré en la
kids but right now I'm not going to do it
chavalería pero ahora mismo no lo voy a
counting is worth Until it is not
contar vale Hasta que no esté
solved from the
solucionado del
I'm not going to tell you everything right now.
todo ahora mismo no os lo voy a contar
until it is resolved
hasta que no esté solucionado del
Everything, eh? And I'll tell you everything well.
todo eh Y ya os lo contaré bien con todo
luxury of details is fine but it is eh peace a
lujo de detalles vale pero es eh paz un
kiss queen Thank you so much sweetheart
beso reina Muchísimas gracias corazón es
tremendous guy there are people who are
tremendo tío hay gente que está
making some reports to the Channel is worth it
haciéndome unos reportes al Canal vale
We are It's that I don't want to give many
estamos Es que no quiero dar muchas
clues But well there is YouTube watching
pistas Pero bueno está YouTube mirando
Okay
vale
mm but basically he's a guy who
mm pero básicamente es un tipo que se
is devoting himself to trying to make reports
está dedicando a intentar hacer reportes
to the Okay Channel to throw the channel
al Canal Okay para tirar el canal
impersonating the identity of the
suplantando la identidad de los
youtubers, that is, suddenly imagine Put
youtubers o sea de repente imagínate Pon
One click of Auron Play is worth it. Put a click
un click de auron Play vale Pon un clic
from auron Play because this guy is dedicated to
de auron Play pues este tío se dedica a
Search for the original Auron Play live stream
buscar el directo original de auron Play
Ok the minutes and all that stuff
Ok los minutos y todo el rollo ese del
click that
click que
taken and makes the report for copyright and
cogido y hace el reporte por copyright y
gives all the data to Raúl Álvarez No
pone todos los datos a Raúl Álvarez No
I know what to put the data or it is
sé qué poner los dat o sea está
impersonating Play but
suplantando la identidad de a Play pero
Of course we have already realized
claro ya nos hemos dado cuenta
because it is clear every time they reject it
porque clar cada vez que se lo rechazan
Well, they send me back.
pues me mandan a mí de vuelta el el
email Okay, what's happening in the
email Vale qué es lo que pasa que en el
email because they give you the data that he
email pues te ponen los los datos que él
has filled then fills all the
ha rellenado entonces rellena todos los
data of youtubers for example the
datos de los youtubers por ejemplo el
another day he did it with Yuki being okay
otro día lo hizo con estar yuki vale
Of course I'm talking to Star Yuki, I mean Aunt Mira
claro le hablo a Star yuki digo tía Mira
Let's see if he's going to be a manager or something.
a ver si va a ser un manager o algo no
He says he's talking I'm going to throw you at you
dice está hablando Te voy a tirar a ti
a video I'm going to report a video to you and
un vídeo te voy a reportar un vídeo y
Aon the same no
Aon lo mismo no
[Music]
[Música]
So the good guy slipped one of that in.
Total que el bueno eso le coló uno de
Star yuki slipped him one of Star yuki that
Star yuki le coló uno de Star yuki que
They returned it to me instantly when I spoke
ya me lo devolvieron al instante hablé
with YouTube and instantly I got it
con YouTube y al instante me lo
solved it but he slipped one in and he slipped one in
solucionó pero le coló le coló uno y le
I spoke to Yuki and said, "You threw this at me and
hablé aar yuki digo me has tirado esto y
says no no no I mean the guy is the one who
dice no no no O sea el tío está el que
is impersonating
sea está suplantando la identidad de
several people every day from one
varias personas cada día de uno
different Okay
diferente Vale
And on top of that, trying to throw them at me
y Y encima intentando tirarme a mí los
channels
canales
I mean, look at the crimes, look at the
o sea fíjate tú los delitos fíjate tú la
the disease also not because that
la la enfermedad también no porque eso
you have to dedicate time to that eh or
le tienes que dedicar tiempo a eso eh o
These are like these guys who
sea Estos son como los tipos estos que
that the accounts are created that then
que se crean las cuentas que luego
We will also see because I think Loli
veremos también porque creo que Loli
He talks about these accounts later and it's like
habla de estas cuentas luego y y es como
man, you're going away, you're going away
tío se te está yendo Se os está yendo un
a little bit the little hand eh with hate and with
poquito la manita eh con el odio y con
he is starting to get me
el he me está empezando a
eh No Lili Why doesn't it work No because it doesn't
eh No Lili Por qué no cuela No porque no
Lili sneaks in and apart from that, what is
cuela Lili y aparte es que lo que se
is doing is trying through ip
está haciendo es intentar a través de ip
of whatever device, of course
de dispositivo de lo que sea pues claro
the guy yes I have put an email that yes
el tipo sí que he puesto un email que si
It's yours and if it matches all the
es suyo y si coincide con todos los
reports the email is valid but it can be
reportes el email vale e pero se puede
It's boring to do it, I mean, if one works, well
aburrir hacerlo o sea si cuela uno pues
The platform quickly fixes it for me
rápidamente la plataforma me lo arregla
You understand me, it can be boring to do it.
me entiendes se puede aburrir hacerlo
but yes, man, we are trying
pero sí que hombre estamos intentando
grab Who is but to put it in
trincar Quién es pero para para meterle
a fat cigar, so the guy is
un puro gordo o sea es que tío está
impersonating the identity of the
suplantando la identidad de los
youtubers, that is, the guy is trying
youtubers o sea el tipo está intentando
impersonate YouTubers
suplantar la identidad de los youtubers
Come on, he's not doing it, but it's that
vamos no la está haciendo pero es que
fill in the data fill in the data with
rellena los datos rellena los datos con
name and surname of the youtubers countries
nombre apellido de los youtubers países
I don't know what I don't know how much you know but
no sé qué no sé cuánto sabes e pero
Now of course the email, eh, the email has
ahora claro el email eh el email tiene
that I put from where it is doing to me
que poner desde donde me está haciendo
the report and it is an email that says I don't know
el reporte y es un email que pone no sé
What oliveira? I mean, someone is dedicated
qué oliveira O sea alguien se se dedica
to this
a esto
That is to say, he is especially dedicated to this.
o sea se dedica especialmente a esto es
as a good loved one at this moment
como bueno amado en estos momentos
first
primera
reactions Esteban gave the no it
reacciones Esteban dio la no lo
we listen
escuchamos
We just see it, just good, we'll come back
solo lo vemos solo bueno vamos a volver
Let's see. This is worth it, we had missed it.
a ver Esto vale que se nos había ido el
topic let's listen to it We didn't listen to it
tema vamos a escucharlo No lo escuchamos
We just see it, only it doesn't go away again
solo lo vemos Solo que no se va otra
street I'm going to advance it to you
calle os lo voy a avanzar
Yes yes I hear you Maria I hope you
Sí sí te escucho María espero que me
Listen to me, I'll tell you, we are now
escuchéis te cuento estamos ahora
We are right now in the
mismo estamos ahora mismo en la
Jiménez Díaz Foundation of Madrid where
fundación Jiménez Díaz de Madrid donde
at this moment Alejandra Rubio
en estos momentos Alejandra Rubio
I would be starting to give birth
estaría empezando a dar a luz
María Alejandra Rubio gives birth
María Alejandra Rubio parto
scheduled in these
programado en estos
moments this is worth it to make it clear
momentos vale esto para que quede claro
because there is controversy that Ana Rosa has
porque hab polémica que Ana Rosa se ha
awarded this exclusive not this Look
adjudicado esta exclusiva no esto Mira
before 4 in the afternoon they were
antes de las 4 de la tarde lo estaban
commenting as if we were
comentando ni que fuéramos
Okay, hey, wait, I'm going to put the
Okay Ay Hola espérate le voy a poner el
belt okay let's see here goes bebelu it's the
cinturón vale a ver aquí va bebelu es el
Okay, and now the
vale Y ahora el
belt
cinturón
that's okay
esate vale
Well, as far as we know yet
Bueno pues hasta donde sabemos todavía
you haven't had it don't listen to me behave yourself
no lo ha tenido no escúchame Pórtate
well worth it Be patient because they will be
bien vale Ten paciencia porque estarán
everyone very nervous when you get to the
todos muy nerviosos cuando llegues al
hospital Don't stop smiling
hospital No pares de sonreír
Okay, I love you a
vale Te quiero un
a lot worth it And you're going to be very happy
montón vale Y vas a ser muy feliz sea
until now he hasn't had it no
hasta ahora no lo ha tenido no
Javi family you know who wins one
familia Javi tú sabes quién gana una
war who boss what's going on son who
guerra quién jefe qué pasa hijo quién
who wins a war boss
quién gana una guerra jefe
Tell me Tell me
Cuéntamelo Cuéntamelo
boss
jefe
mother with Carlo the baby and with everything
madre con Carlo el bebé y con todo te
You go to a family and they will pamper you.
vas a una familia te van a mimar
a lot worth man it must have been
muchísimo vale hombre ya habrá ha sido
not the interview Look benen for
no la entrevista Mira benen para
Complete your information to me yesterday by
completar tu información a mí ayer por
the night There is an influencer who also
la noche Hay un influencer que además me
authorized to say who is aam who is the
autorizó a decir quién es aam que es el
who participated here because I met Isabel
que participó aquí porque conocí Isabel
Pantoja and he told me or I have received a
Pantoja y y me dijo o yo he recibido una
information and tomorrow is to say today
información y es que mañana es decir hoy
Alejandra Ru is going to enter because she has
va a ingresar Alejandra ru porque tiene
the delivery is scheduled and is about to begin
el parto programado y va a comenzar ya
with all that history Of course that's true
con toda esa historia Claro que eso sí
It can take a lot of hours, huh?
puede tardar un montón de horas eh
Because the birth is scheduled I
Porque el parto es programado Yo
I understand that they give him like the ex cytokine
entiendo que le dan como el ex citocina
or something like that is called not that it is like for
o algo así se llama no que es como para
Ah okay okay okay okay okay
Ah vale vale vale vale vale
Russell How is it that what is given as
russel Cómo es lo que lo que se da como
to as to as to wake up the the
para como como para espabilar el el
oxytocin or something like that was what it was called
oxitocina o algo así era que se llamaba
as if to give some life to that
como para darle vidilla A aquello
You know, then that takes a while, of course.
sabes luego eso tarda lo suyo claro
until there comes a time when what I
hasta que llega un momento que yo lo que
I think they do is break, break the
creo que hacen es que romp rompen la
clear bag they break the bag and out
bolsa claro rompen la bolsa y para fuera
oxytocin no but it speeds up labor
oxitocina no pero eso acelera el parto
I don't forgive you for emphasizing this information.
no te Perdona que recalque este dato
scheduled delivery based on a
parto programado en función de un
documentary that is being filmed, I insist, and it is
documental que está rodando insisto y es
important because we are talking about
importante porque estamos hablando de
a woman named
una mujer que se llama
that Reni and also that his life, let's say
que reni y tambi de que su vida digamos
is exposed to the media or more
esté expuesta a los medios o que más
although the bandage does not face the Peros
bien que la venda no de Cara a los Pero
this as it may have been for a
esto como haya sido esto para un
documentary my life is passing me by
documental a mí se me va la vida
eh or so like this I'm doing it like
eh o sea como esto lo esty haciendo de
truth for the documentary and not for
verdad para el documental y no sea por
any other topic that may justify
cualquier otro tema que pueda justificar
This rush is worth it to me, I'm losing my mind
esta prisa vale a mí se me se me va la
life a little eh escapes me a little
vida un poco eh se me escapa un poco
this
esto
eh It's that I want to think that
eh Es que yo quiero pensar que de
suddenly to give an explanation but of course
repente a dar una explicación pero claro
I think they would have already done it, right?
creo que ya lo Hubieran hecho no si
there would be an explanation
hubiese una explicación
Hey, if only there were a logical explanation.
eh si hubiese una explicación lógica
for this we would already have it no and no
para esto ya la tendríamos no y no la
there is no explanation
hay no hay ninguna explicación
true if it is that advance programming a
verdad si es que adelantar programar un
I give birth for a documentary, that is to say,
parto para un documental o sea es que
What do you care when you have it or not? I mean, no.
qué más te da cuándo tenerlo no O sea no
I understand it I don't understand it if magic
lo entiendo No lo entiendo si la magia
I gave the beauty of the subject no
daí lo bonito del tema no
so
tan
cold a bu
frío una bu
silver for the magazine Hol la 1 of the
plata por la revista Hol la 1 de la
tomorrow that I was going to be a grandmother or not
mañana que iba a ser abuela o no
That's why I say it has all been so
acordis por eso digo ha sido todo tan
premeditated cold all so
frío premeditado todo tan
calculated found out how many days before Carl per
calculado enteró cu días antes Carl per
He doesn't know a question Kiko because I
él un no s una pregunta Kiko porque me
They said, "Hey, Carlo sleeps at home every day."
han dicho eh Carlo duerme en casa todas
the nights or they have already taken away the la
las noches o ya le han quitado la la
telematic bracelet not until March
pulsera telemática no hasta marzo ao que
I saw the bracelet, he doesn't have it anymore, what's happening?
vi la pulsera no la tiene ya lo que pasa
is that he cannot, he cannot leave Spain
es que no puede no puede salir de españ
sleeps at home every day
duerme en su casa todas las casa
Alejandra Claro at home, yes, I don't.
Alejandra Claro en su casa a m sí que no
I know I don't know I don't know I know there was
lo sé No lo sé No lo sé yo sé que hubo
a time that
un tiempo que
I slept when I was in third grade
dormía cuando estaba en tercer grado
But if you ask, it's for something good.
pero si lo preguntas es por algo bueno
We are going back to the Jiménez Foundation
vamos a volver a la a fundación Jiménez
Diaz because Belén is asking
Díaz porque lo está preguntando Belén
out of curiosity or for something in
por curiosidad o por algo en
concrete to truth of everything says if you
concreto to de verdad de todo dice si os
It's worth it, the quiques are voting
sirve de algo los quiques están votando
Maria, yes, we have some information.
María sí tenemos tenemos una información
that has just arrived and that is that you have
que nos acaba de llegar y es que habéis
said before that yes that Alejandra Yes
dicho antes que que sí que Alejandra Sí
that she would be accompanied but what we
que estaría acompañada pero lo que nos
This other source says that Alejandra
dice esta otra fuente es que Alejandra
I wouldn't be accompanied by Terel nor is she
no estaría acompañada que terel ni está
here you don't even know
aquí ni se le
wait for
espera por
why Javier de Ho is not going to be there
qué Javier de Ho por no va a estar la
mother or rather that
madre o sea que a
see then that this will take a long time
ver pues entonces que eso va para largo
That is, if the mother is not there or is not seen
O sea si la madre no está ni se le
wait is that it goes for
espera es que va para
long we will see in a scheduled birth
largo vamos a ver en un parto programado
no because one thing is a birth that you
no porque una cosa es un parto que te
unexpected things are normal
coas de improvisto lo normal
No, from now on Russell to
No pues a partir de ahora russel a
from now on but in a beloved birth
partir de ahora pero en un parto amado
that the mother did not go directly
que la madre no haya ido directamente
With her it's strange because it's going to take a long time
con ella es raro es porque va para largo
It's because they've told him Look, this is going to
es porque le han dicho Mira Esto va para
long can be for a kiss Lina
largo puede ser por un beso Lina
gorgeous Let's put the moderator on it
guapísima Vamos a ponerle el moderador
no to Lina
no a Lina
No, I think that's going to take a long time.
no yo creo que eso es que va para largo
She won't want to, but it doesn't make sense.
no querrá Ella no pero no tiene sentido
It doesn't make sense that she is with her mother
no tiene sentido ella con la madre está
You already know that they are, let's see that they are very
ya sabéis que son a ver que están muy
United and other men Dolores Sánchez
Unidos y demás hombre Dolores Sánchez
I've been here for a few days and I miss you.
Llevo unos días por aquí que te hecho de
less pain has happened something that I should
menos dolores ha pasado algo que yo deba
know
saber
Dolores means that they always talk
dolores quiere decir que siempre hablan
a lame person in this case a lame person already has pains
un cojo en este caso una coja dolores ya
we are with the lame and the
estamos con los cojos y los
balls pains we are already with the
[__] dolores ya estamos con los
Lame confirmed for the documentary
cojos confirmado es para el documental
Javi, my goodness, what a thing!
Javi pues madre mía Qué cosa
ugly reciproc Lina
fea reciproc Lina
Javi, this guy doesn't understand anything.
Javi que este no se entera de nada está
in the worlds of Yupi the
en los mundos de Yupi el
Reporter, let's see or the mother has
reportero vamos a ver o la madre ha
entered through another site and they have not been given
entrado por otro sitio y no se han dado
account and and such or
cuenta y y tal o
This or is it going to be long? Or rather,
este o es que va para largo O sea a lo
The doctors have told him better: Look at you.
mejor los médicos le han dicho Mira tú
you're going to come here but here
te vas a venir para acá pero que aquí
you're going to be here you're going to be here for 15 hours and
vas a estar aquí vas a estar 15 horas y
Then the mother says I'll go
entonces la madre dice ya voy yo
I'll calm down and spend the night with you.
tranquila hago la noche contigo a lo
better have thrown eh the boyfriend Eh the day
mejor ha echado eh el novio Eh el día
with her and at night the mother leaves or
con ella y a la noche se va la madre o
it makes no sense that the
sea no tiene ningún sentido que a la
Mother, do not accompany her during childbirth
madre no la acompañes en un parto
programmed
programado
Hey, there's another piece of information that
eh tiene otra informa la información que
I have is that this morning they have seen the same
tengo es que esta mañana han visto igual
have entered and then he also tells us that
han entrado y luego nos dice también que
could terelu could have arrived with
podría terelu podría haber llegado con
Alejandra to accompany her to do the
Alejandra a acompañarla a hacer el
income And that later he would have left the
ingreso Y que después se habría ido del
strange hospital doesn't surprise me of course that
hospital extraña no me extraña claro eso
because they will have told him that he is going
porque le porque le habrán dicho que va
for long and as such if you are in a
para largo y tal cual si estás en un
process what we know at this time
proceso lo que sabemos en estos momentos
is that Terelu is not present with
es que terelu no está presente con
Alejandra in the hospital yesterday for the eh
Alejandra en el hospital Ayer por la eh
It's okay. Hey, it's really funny.
No pasa nada Oye me hace mucha gracia
eh the one on Tuesday and
eh el de martes y
13 thousand what is this milla called no?
13 mil cómo se llama este millá no
Millan Salcedo
millan Salcedo
It was Millá Salcedo, I think his name was
era millá Salcedo creo que se llamaba
this man that the other the other of
este hombre que el otro el otro de
Tuesday the 13th is like super right wing no
martes y 13 es como super de derecha no
He's always on right-wing podcasts
está siempre en los podcast de derecha
not surrounded by right-wing journalists and
no rodeado de periodistas de derecha y
This however is like very very very of
este sin embargo es como muy muy muy de
leftists don't be this, let's see, it's nonsense
izquierdas no este a ver es una tontería
but they are my observations
pero son observaciones mías son
These are my observations, but they are curiosities.
observaciones mías pero son curiosidades
no this is very left-wing
no este es como muy de de izquierda Se
meeting with people on the left and others
junta con la gente de izquierda y demás
and the other as very much
y el otro como muy de
The right has been rubbing shoulders with criticizing for a few years now
derecha se codea hace pocas criticando
to the government and such things José Mauste The
al gobierno y esas cosas José mauste El
Genie from Aladdin I don't know
genio de aladín El Genio de aladín no sé
If you know it, remember that José
si lo sabéis os lo recordáis que José
Mayu here in Spain is the genius of
mayu aquí en España es el genio de
Aladdin
aladín
right now on the Channel across the way yes
ahora mismo en el Canal de enfrente sí
They are giving the big exclusive of the day
están dando la gran exclusiva del día
As such, I can't believe ours.
como tal la nuestra no me lo puedo creer
say that
di que
bride believe it you
noiva créetelo te lo
I say it seems to me
digo me parece
I watched Sorry Sorry is Sorry on TV
mir Perdona Perdona est perdona en tele
5 are giving it as an exclusive, Uncle Javi
5 lo están dando como exclusiva tío Javi
that I see you always I write to you But you
que yo te veo siempre te escribo Pero tú
You don't answer me, damn Dolores.
no me contestas [__] Dolores
You know that you are the one in charge here
tú sabes que aquí tú eres la que manda
If I didn't answer you that you haven't
Si yo no te contestado que tú no has
come to me don't give me excuses pains
venido a mí no me pongas excusas dolores
You haven't become a member or anything.
no te has hecho ni miembro ni nada
We're still going to reach 2000.
todavía eh vamos llegar a los 2000
members missing less than 200 and not
miembros que faltan menos de 200 y no
you are going to be a member dolores
vas a ser miembro dolores
Please don't always tell anything
ha por favor no cuentes nada siempre
you are with the same story you know that
estás con la misma historia sabes que la
Envy is the worst thing that exists, you should not
envidia es lo peor que existe no debes
give a minute of glory to no one and Maria
darle minuto de Gloria a nadie ya María
but I like to tell you things
pero a mí me gusta contaros las cosas
because we are here as a family or
porque estamos aquí como en familia o
when night comes, then we
sea cuando llega la noche pues nosotros
We are here as good as when we
estamos aquí como bueno como cuando nos
We met, not calm after all
reunimos ya no tranqui después de todo
the day of work of what you have
el día de trabajo de lo que hayáis
had Vale We met here we
tenido Vale Nos reunimos aquí nos
we counted some
contamos unos
gossip, we have a laugh, nothing happens
chismes nos echamos una risa pasa nada
we are no more than anyone else, that is, no no no
no somos más que nadie o sea no no no
we are more than anyone no no no I don't have to
somos más que nadie no no no tengo por
what vet arme no topic was counting
qué vet arme ningún tema estaba contando
Javi I say I'm going to say it Sorry I say it
Javi digo lo voy a decir Perdona digo lo
I'm going to say but I say one thing and it's not
voy a decir pero digo una cosa y no es
for nothing, watch out our friend Lidia there eh
por nada ojo nuestra amiga Lidia ahí eh
how ugly how ugly that we since
qué feo qué feo de que nosotros desde
we are saying it and it is not possible
las lo estemos diciendo y no se puede
say the program as if we were this
decir el programa ni que fuéramos está
giving the exclusive eh of the birth of the
dando la exclusiva eh del nacimiento del
son of Carl and Alejandra is that I
hijo de Carl y de Alejandra es que me
It seems that it is competition from
parece que es competencia des
true Let's see, I understand that it is news
verdad A ver entiendo que es una noticia
eh I understand that it is news that everything
eh entiendo que es una noticia que todo
The world is going to comment, "Eh, you don't want it."
el mundo va a comentar Eh no lo quieres
give no you don't want to mention this
dar no no quieres mencionar a a esta
people like exclusive
gente como exclusiva
but at least don't put exclusive
pero por lo menos no pongas exclusiva
at least don't put exclusive when
por lo menos no pongas exclusiva cuando
Go to Ibiza, I'm in Palma with my
vaya a ibisa que estoy en Palma con mi
Brother, I will tell my son-in-law that I
hermano le diré a mi yerno que me lo
make me not know excuses pains many
haga que yo no sé excusas dolores muchas
excuses I read there Hello Javi today you look
excusas Leo yo ahí Hola Javi hoy te ves
well combed you went to the hairdresser I went
bien peinado fuiste a la peluquería fui
yesterday Eli you like it Do you like how I have
ayer Eli te gusta Te gusta como me he
bald I told the hairdresser that I
pelado le dije al peluquero que me
you comb
peinas
formal
formal
formality, I don't know, I don't know if I don't know if you have
formalito no s no s si no sé si os ha
made funny or if it has fulfilled its function
hecho gracia o si ha cumplido su función
But I told that to the hairdresser, I don't know.
Pero eso lo dije yo al peluquero no sé
I what you like is what
yo lo que a ustedes os guste es lo que
I do, well today another one of the
yo hago Eh bueno hoy otra de las
This was the news of the day, Sergio
noticias del día ha sido esto Sergio
Calderón new television director
Calderón nuevo director de televisión
Spanish from
española de
done Well here we have several things
hecho Bueno aquí tenemos varias cosas
What to comment Ok with this Sergio
que comentar Ok con este Sergio
Calderón Sergio Calderón is a
Calderón Sergio Calderón es un
journalist who has done many things
periodista que que ha hecho muchas cosas
in the TV factory now
en la fábrica de la tele ahora
manufacturers in fact if I'm not mistaken
fabricantes de hecho si no me equivoco
If I'm not mistaken, I don't know if Russell
si no me equivoco no sé si Russell me
can you send the link there
puede mandar por ahí el enlace de del
tweet about something happening on TV or from or from
tweet de algo pasa TV o del o del
Instagram doesn't put the whole resume
Instagram no que pone todo el currículum
of him and others no if not me if not me
de él y demás no si no me si no me
equivocal currently works with
equivoco actualmente trabaja con
Javi manufacturer serves you a Javi hairstyle
fabricante Javi le sirve un peinado Javi
serves you a Korean style hairstyle has
le sirve un peinado estilo coreano tiene
good head of hair Lina as good
buena mata de pelo Lina como buena
you are a professional in the outfit yo yo
profesional que eres en el outfit yo yo
If you want, you can choose all of them.
si tú quieres tú me puedes elegir todos
the days how I comb my hair how I shave
los días como me peino como me afeito
as I have seen myself What you me
como me he visto Lo que tú me
recommend what I do and where it is
recomiendes lo que yo hago y dónde está
Marina says mar Álvarez mar I don't know
Marina dice mar Álvarez mar No lo sé
The sea will surely be watching us but not
seguramente estará viéndonos mar pero no
I am yours
soy su
Father, I like him better with his hair.
padre a mí me gusta más con el pelo
troubled pains you like
alborotado dolores a usted os gusta
much that I
mucho que yo me
commotion Well, let's see It's that this
alborote Bueno pues a ver Es que esto
For me, Mira confirms that Dolores says that
para mí confirma Mira dice Dolores que
Someone explain to me how to make tesa
alguien me explique cómo se hace tesa se
Can you please explain it today as
lo puedes explicar por favor hoy como
Dolores becomes a member today as Dolores
dolores se haga miembro hoy como dolores
be done
se haga
member is a
miembro es un
A day to remember for a lifetime, eh today
día para recordar toda la vida eh hoy
as pains become limbs one day
como dolores se haga miembros un día
to remember all the
para recordar toda la
life pains of truth will make you
vida dolores de verdad te V a hacer
member
miembro
today pains is true
hoy dolores es Es verdad
This for me would confirm a little the
Esto para mí confirmaría un poco las
theories of what I already told you a few
teorías de lo que ya os dije hace unos
months okay I think I said it I don't know if
meses vale creo que lo dije no sé si lo
say as exclusive or had already
di como en exclusiva o ya lo habían
said I don't know but commenting on it I know that
dicho No lo sé pero comentarlo sé que lo
I commented And it is quite likely
comenté Y es que es bastante probable
that in this coming year, save me is going to
que en este año que entra sálvame va a
be on TV
estar en la tele en la televisión
Spanish
española
eye
ojo
eye Well we see it we see it luare
ojo Bueno lo vemos lo vemos luare
try to do a little research
intenta Investigar un poquito
What else do you say? I said it, I said it and I will say it.
más qué dices lo digo lo dije y lo diré
Okay
vale
I said it and I say it again, save me.
e lo dije y lo vuelvo a decir sálvame
quite the vision
bastante el visión
Spanish also José Pablo is also
española además José Pablo también es
as if it were a big draw for that content
como que tira mucho para esos contenidos
eh And for that one and for that one
eh Y para ese y para esa
People, this country needs gossip.
gente este país necesita el chisme
guaranteed but it is not only to
garantizado pero es que no solamente a
See It's not gossip as such, it's just that you know
ver No es chisme como tal es que sabéis
that these people are tough
que que esta gente son son durillos
then Claro on a public television
entonces Claro en una tele pública
giving it to people no matter what
dándote caña a la gente sea que haya
some panelists giving you a hard time on TV
unos tertulianos dándote caña en la tele
public of your country, well if all of them
pública de tu país bueno si es que todas
ways already give you the [ __ ]
maneras ya te dan caña los [__]
politicians too eh Many
políticos también eh Muchas
sometimes pains go away member Hey who
veces dolores se vae miembro Oye quién
he gets into pains
se pone con dolores a
explain to him who is in pain
explicárselo quién se pone con dolores a
explain it to him no no no no
explicárselo no no no no
[Music]
[Música]
listen to me and see the politicians themselves or
escúchame a ver los propios políticos o
I remember that Irene Monter for
sea yo me acuerdo que Irene monter por
example he made a video to
ejemplo le hizo un vídeo al
you crash okay I remember that also because
chocas vale Yo recuerdo que también por
For example, there have been programs in the
ejemplo han habido programas en la
public television where it is given a hard time
televisión pública donde se le da caña
to people and they are criticized Well yes go
a a gente y se le critica Bueno si ir
further not the fight The other day
más lejos no la pelea El otro día de
brawl with the other
broncano con el otro
No. I mean, they are giving you a hard time or they are
no O sea te están dando caña o te están
criticizing but of course imagine
criticando pero claro es que imagínate
from public television defamation no O
desde la tele pública difamaciones no O
be it from public television
sea desde la televisión pública
defamations that
difamaciones que que
you have to sue someone
te que tengas que demandar a alguien de
public television, that is, Chela
la tele pública o sea es que Chela
Hey, they pay you for the gossip but not the purchase.
eh te pagan el salseo pero no la compra
from Mercadona, that is, it is exactly right. Yes
del mercadona o sea vale exactamente Sí
Let's see, I don't know the truth is that this is
a ver no sé la verdad que esto es
controversial eh that this that this man
polémico eh que esto que este hombre
Sergio Calderón says he doesn't know if it will be
Sergio Calderón se dice no sé si será
true or not worth it I don't know if it's true or not
verdad o no vale No sé si ser verdad o
No, but it is said that this man is the
no pero se dice que este hombre es el
who is behind the account of something
que está detrás de la cuenta de algo
If Dolores becomes a member, I'll give one as a gift.
si dolores se hace miembro yo regalo una
member pain depends on
membr dolores depende de
You have my plate on the table today, eh?
ti mi plato en la mesa de hoy eh
practically pain depends on you today
prácticamente dolores depende de ti hoy
Hey, I don't have a computer, I'm in the
eh que no tengo ordenador estoy en el
mobile dolors depends on you today this eh
móvil dolores depende de ti hoy esto eh
be sure if pain is caused
sea seguramente si dolores se hace
member
miembro
Today we reached 2000
hoy llegamos a 2000
eh yes dolors makes member today capable and
eh si dolores hace miembro hoy capaz y
We reached 2000 because of course people
llegamos a 2000 porque claro la gente se
she's going to come back here completely crazy and she's going to
va a volver aquí completamente loca y va
to start becoming a member and people
a empezar a hacerse miembro y y la gente
to give away member and of course we arrived at
a regalar miembro y claro llegamos a
2000 yes yes yes
2000 sí sí sí
They say this man is the one of something
que dicen que este hombre es el de algo
It would really fit me, the truth is that
pasa TV a mí me cuadraría la verdad que
have something to do with the factory
tenga algo que ver con con la fábrica de
the TV, the one behind it
la tele el que esté detrás de la de lo
Something's happening, TV is worth it, watch out, new director
de algo pasa TV vale ojo nuevo director
Spanish television
de televisión española
eh And having a Twitter account of
eh Y teniendo una cuenta en Twitter de
of that caliber eh Look at me those of something
de ese calibre eh Mira a mí los de algo
happens
pasa
TV followed me on
TV me siguieron en
Instagram when you know when when
instagram cuando sabéis cuándo cuando
I was in a Chinese tale
estuve en cuento chino
the same
la misma
night I don't know what they would see what
noche no sé que qué verían qué
they would find I don't know what it's worth but I
encontrarían no sé qué vale pero me
followed on instagram eh the night that
siguieron en instagram eh la noche que
I was in a Chinese tale
estuve en cuento chino
Beautiful sister, a kiss, a kiss, Sister, I see you
Sor guapísima un beso un beso Sor se te
They want to then stop following me I think
quieren luego me dejaron de seguir creo
I don't know and then they followed me in
no lo sé y luego me siguieron en en
Twitter on Twitter followed me ago
Twitter en Twitter me siguieron hace
bit
poco
and I don't remember why it was I don't remember why it was
y no me acuerdo Por qué fue no me
agreement on what topic
acuerdo con qué tema
she was a friend
fue amiga
rassel
rassel
friend
amiga
My friend, well, let's see.
amiga Amiga mía Bueno vamos a ver
Let's see this Madame move.
este vamos a ver esta movida de Madame
Rosa's Okay, I want to find out for sure.
de Rosa Okay que me quiero enterar bien
of what is happening that is all the
de lo que está pasando que está todo el
world as talking about this topic and
mundo como hablando de este tema y
honestly I put it on a newscast and and
sinceramente lo puse en un noticiero y y
little more I mean I put it on a newscast
poco más O sea lo puse en un noticiero
No, I haven't commented on it again.
No no lo he vuelto a comentar
Hey, I'm going to stop doing the news.
eh voy a dejar de hacer los noticieros
Uncle, I mean, I don't
tío O sea no me
they come out, they don't come out for me
salen no me salen
profitable No kidding
rentable No jodas
What social networks have shown is that
han demostrado las redes sociales es que
not all that glitters is gold to have to
no es oro todo lo que reluce tener que
record This video is that I neither
grabar Este vídeo Es que yo ni la
I knew this girl, huh? I didn't even know her.
conocía a esta chica eh Es que yo ni la
I knew this girl
conocía a esta chica
eh Madame's thing is mind-blowing But it is
eh lo de Madame es alucinante Pero es
that I didn't even know her, that is, her husband
que yo ni la conocía o sea el marido de
Madame de la Rose in prison
Madame de la rosa en la cárcel la
influencer has kept secret the
influencer ha mantenido en secreto el
her partner's extensive criminal record
amplio historial delictivo de su pareja
and has been very affected when going out to
y se ha mostrado muy afectada al salir a
the light but I didn't even touch it Now
la luz pero es que yo ni la topaba Ahora
I've been looking at the topic and it seems to be
ya he estado viendo el tema y Parece ser
that this girl is a very good friend of
que esta chica es muy amiga de de
Dulceida is always with her
dulceida está siempre con ella con
Susana Susana the great
Susana Susana la de gran
brother of Madame de Rosa, one of the
hermano de Madame de Rosa una de las
most important influencers of the
influencers más importantes del
The country is not all rosy.
país no es todo color de rosa La
lesser-known story of Mad de Rosa
historia menos conocida de Mad de Rosa
a husband in prison and with multiple
un marido en la cárcel y con mútiples
background and according to this
antecedentes y es que segú esteio
years treasuring a history
aos atesorando uno historial
of which
del que
as I have tried to help you see with more
cono he intentado ayudarle a ve con más
success, others with less success, help
éxito otras con menos éxito una ayuda
that would not have been of much use to him
que no le habría servido de mucho
encari or so the guy is up to his neck
encari o sea que el tío está hasta en la
jail the guy is even in jail
cárcel el tío está Incluso en la cárcel
and nobody and nobody knew how public it was
y nadie y nadie sabía con lo Pública que
It was her last March 12th in her
es ella pasado 12 de marzo en su
address 26 antecedents since 1998 was
domicilio 26 antecedentes desde 1998 fue
collaborator also where Ana Rosa
colaboradora también en donde Ana Rosa
but suddenly one day he stopped appearing
pero de repente un día dejó de aparecer
yes, robberies, escapes and drug trafficking
sí robos fugas y tráfico de sustancias
toxic come on who sells joint or cocaine
tóxicas vamos que vende porro o cocaína
if I am guilty of something
si soy culpable de algo
in love with a person was aware
enamorado de una persona era consciente
Madame of her husband's actions
Madame de los actos de su marido le
I've known each other since I was 14 but
conozco desde que tengo 14 años pero
strong love lasts until death
amor fuerte dura hasta la muerte
[Music]
[Música]
will this confession affect the career?
en afectará esta confesión a la carrera
I don't know the truth about Madame Man
de Madame hombre no sé la verdad
because I don't know the truth because
porque no sé la verdad porque
usually to see people already
normalmente a ver la gente ya
In the past, people were not canceled
antiguamente se cancelaba no a la gente
that he was a criminal or that he had something
que era delincuente o que tenía algo
You know but today
Sabes pero a día de
today The truth is that there is
hoy a día de hoy La verdad es que hay
people
gente
that in salsa criminals and follows them and
que en salsa delincuentes y los sigue y
it
lo
[Music]
[Música]
You know about Rosa that at the beginning when
sabes de rosa que al principio cuando
We begin this section in the afternoon
empezamos esta sección en tardear
As a collaborator of ours, the truth is that
de colaboradora nuestra la verdad es que
I was agreed to collaborate with her
a m me estuvo de colaboradora pactado la
the news because we are not talking about
la noticia porque no estamos hablando de
a person who has suddenly
una persona que de repente ha
discovered that his partner has
descubierto que su pareja pues ha
committed a crime are 27 years of
cometido un delito son 27 años de
criminal Manu Marlasca who has all
delincuente Manu marlasca que tiene toda
the information or the husband is
la información o sea el marido está
involved in all kinds of crime
metido en todo tipo de delincuencia
Okay, where is the money I'm missing?
vale Dónde está el dinero que me falta
I ask where the money is what
pregunto dónde está el dinero qué
Yesterday's direct hit with Marina and the
directazo el de ayer con Marina y la
Princess Leon Churra's assistant
asistenta de la princesa Leon churra
face twisting with laughter face
cara revolviéndose de la risa cara
rolling with laughter I'm glad
revolviéndose de la risa me alegro me
I'm glad you're laughing and that's what it's all about.
alegro que os ríes y de eso se trata
is worth a
vale un
kiss 500
beso 500
crimes the civil guard has finished
delitos la guardia civil ha finalizado
Operation October 12 with the
la operación 12 de octubre con la
arrest of the 17 members of a
detención de los 17 integrantes de una
active gang of criminals
activa banda de delincuentes
specialized in the theft of merchandise
especializados en el robo de mercancías
of trucks in service areas and
de camiones en áreas de servicio y
transport logistics centers in the
centros logísticos de transporte en la
operation a large quantity has been seized
operación se han incautado gran cantidad
of firearms, ammunition and weapons
de armas de fuego munición y armas
whites In addition to the loot they had
blancas Además del botín que habían
obtained in some of his robberies
obtenido en algunos de sus robos
valued at almost one million euros
valorado en casi un millón de euros los
detainees did not hesitate to pretend to be
detenidos no dudaban en hacerse pasar
by agents of the forces and bodies of
por agentes de las fuerzas y cuerpos de
security to avoid being
seguridad para evitar ser
discovered, that is to say, this man
descubiertos es decir que este hombre
has already been arrested on several occasions
lleva ya ha sido detenido en varias
Occasionally, as we have seen, there were even
ocasiones como hemos visto incluso había
jumped to the news that's why he doesn't
saltado a las noticias por eso él no
I wanted to be a public figure you
quería ser personaje público tú
You understand a lot about this topic of the
entiendes Mucho del tema este de las
networks and you are very well informed, I think
redes y estás muy puesto mucho yo creo
that more than at least more than me
que más que por lo menos más que yo
Of course I wonder if this is going to happen to him.
claro yo me planteo esto le va a pasar
she is billing him
factura ella está pasando factura le
is taking its toll and Maria in fact
está pasando factura y María de hecho
We will see but in what way it is done
vamos a ver pero de qué manera se le
all the campaigns fall and the sea clear
caen todas las campañas y las mar claro
campaigns and brands do fall apart
las campañas y las marcas sí se le caen
visits and such things normally don't
las visitas y esas cosas normalmente no
They usually fall on the contrary even to the
se suelen caer al contrario incluso a lo
better Now it has more visits and all the
mejor Ahora tiene más visitas y todo el
roll but of course it is true that
rollo pero claro sí que es verdad que
the marks and all that That does fall off you By
las marcas y eso Eso sí se te caen Por
What? Well, because they can, because they don't want to.
qué Pues porque pueden porque no quieren
the brands be related to a
estar las marcas relacionadas con una
person, that is, I don't, no, I don't understand, eh
persona o sea yo no no no entiendo eh
What need to be a criminal?
Qué necesidad de ser un delincuente
I understand that you may have a past, okay?
entiendo que puedes tener un pasado vale
because each one is raised in a
porque cada uno eh se cría en un
environment that has normalized some
ambiente que tiene normalizadas unas
things can happen many things to you
cosas pueden pasar muchas cosas te
many circumstances can happen in the
pueden pasar muchas circunstancias en la
life but if you have a partner who
vida pero si tú tienes una pareja que lo
It is worth triumphing if you have a partner who
triunfa vale si tú tienes una pareja que
It triumphs on social networks, [ __ ] a friend of
lo triunfa en redes [__] una amiga de
Sweetie, I don't know who this is.
dulceida es que no sé quién es esta
girl But I imagine that if even Ana
chica Pero me imagino que si incluso Ana
Rosa made her a collaborator, yes, or rather, I mean
Rosa la puso de colaboradora si o sea me
I imagine it will be a person
imagino que sera una persona
m powerful not that it wins a lot of peace
m potente no que gana mucha paza
what What need What need of
qué Qué necesidad Qué necesidad de
continue with that life without communicating
continuar con esa vida no comunicado
complete Madame de la Rosa where
completo de Madame de la Rosa donde
also announces their separation since
también anuncia su separación desde hace
a lot without specifying a date
mucho sin concretar fecha
It breaks my heart to have to record this
me parte el alma tener que grabar este
video but I have no choice but to do this
vídeo pero no me queda más remedio esto
I put it on the news the other day
lo puse en el noticiero El otro día los
that you have known me for a long time you know
que me conocéis desde hace tiempo sabéis
that
que
I have always kept my work life to the
siempre he mantenido mi vida laboral al
margin of my life
margen de mi vida
Javi's private is one of the best
privada Javi es de las mejores
influencers [ __ ] up Javi's ambition
influencers [__] la ambición Javi es
I don't know, I don't know if that's ambition
que no sé no sé si eso es ambición
Because if you already have a lot, you don't
Porque si ya tienes muchísimo no que te
change your life what you can gain from it
cambie la vida lo que puedas ganar del
inqu
inqu
I mean, you have to earn a lot.
o sea tiene que ser que ganes muchísimo
by committing crimes, let's see, there are people who win
delinquiendo a ver hay gente que gana
a lot of money eh with the sale of drugs and
mucho dinero eh con la venta de drogas y
things like that there are people who earn a lot
cosas así hay gente que gana mucho
money then maybe if your wife
dinero entonces a lo mejor si tu mujer
Cobra is that I don't know what this one can charge
cobra es que no sé que puede cobrar esta
influencer will earn 1000 will earn 10,000
influencer ganará 1000 ganará 10.000
will earn 5000 will earn 10,000 a month man
ganará 5000 ganará 10.000 al mes hombre
A good influencer I think is around A
una buena influencer Yo creo que ronda A
The best thing is the 20,000 to 30,000 per month, you know?
lo mejor los 20 30.000 mensuales sabes
So if you charge or your partner already does
Entonces si si tú cobras o tu pareja ya
legally bring 30,000 bucks into your home or
mete en casa legalmente 30.000 pavos o
I'm sure there are months that are even more
seguro que hay meses que incluso más
Okay, because if it is an influence of the
vale porque si es una influen de las
powerful even there will be many months that
potente incluso habrá muchos meses que
further
más
Okay, I can't do it
vale no me lo puedo
I can't believe it
creer no me lo puedo
believe it, I can't believe it, man
creer no me lo puedo creer tío
I can't believe it, man, they just got me
no me lo puedo creer tío me acaban de
throw because they just threw another one at me
tirar porque me acaban de tirar otro
video with the same email this time
vídeo con el mismo email en esta ocasión
They have pretended to be René
se han hecho pasar por René
I can't believe it, man, there's a [ __ ]
no me lo puedo creer tío hay un [__]
Well I'll tell you later but it is
Bueno luego os lo cuento pero es
tremendous for me it is
tremendo para mí es
It's quite hard to have to open it.
eh bastante fuerte tener que abrirla
towards you in this way so
hacia vosotros de de esta manera tan
unpleasant forgive me because it is difficult for me
desagradable perdonadme porque me cuesta
much to maintain myself
mucho mantenerme
Speaking of Serena, I have to tell you that
eh hablando Serena tengo que deciros que
I have been emotionally separated from my
llevo sentimentalmente separada de mi
husband enough time
marido bast tiempo
eh as you can see I still call him my
eh como veis sigo llamándole mi
husband because we have a child
marido porque tenemos un hijo por
custom breaks my heart to have to
costumbre me parte el alma tener que
record this video but I have no other option
grabar Este vídeo pero no me queda más
remedy for those of you who have known me for a long time
remedio los que me conocéis desde hace
time you know that
tiempo sabéis que
I have always kept my work life to the
siempre he mantenido mi vida laboral al
margin of my life
margen de mi vida
private for me is
privada para mí es
It's quite hard to have to open it.
eh bastante fuerte tener que abrirla
towards you in this way so
hacia vosotros de de esta manera tan
unpleasant forgive me because it is difficult for me
desagradable perdonadme porque me cuesta
much to maintain myself
mucho mantenerme
Speaking of Serena, I have to tell you that
eh hablando Serena tengo que deciros que
I have been emotionally separated from my
llevo sentimentalmente separada de mi
husband for quite some time
marido bastante tiempo
eh as you see I still call him my husband
eh como veis sigo llamándole mi marido
because we have a child out of habit
porque tenemos un hijo por costumbre me
It breaks my heart to have to record this
parte el alma tener que grabar este
video but I have no more
vídeo pero no me queda más
remedy for those of you who have known me for a long time
remedio los que me conocéis desde hace
time you know that
tiempo sabéis que
I have always kept my work life to the
siempre he mantenido mi vida laboral al
margin of my life
margen de mi vida
private for me is
privada para mí es
It's quite hard to have to open it.
eh bastante fuerte tener que abrirla
towards you in this way so
hacia vosotros de de esta manera tan
unpleasant forgive me because it is difficult for me
desagradable perdonadme porque me cuesta
much to maintain myself
mucho mantenerme
Speaking of Serena, I have to tell you that
eh hablando Serena tengo que deciros que
I have been emotionally separated from my
llevo sentimentalmente separada de mi
husband for quite some time
marido bastante tiempo
eh as you can see I still call him my
eh como veis sigo llamándole mi
husband because we have a
marido porque tenemos un
[Music]
[Música]
son and because he didn't want to make it public
hijo y porque no quería hacerlo público
Put the video in bad shape
Pon el vídeo de mal
but I have a lot of things here
pero es que tengo aquí un montón de
Things that Lili has collected for me
cosas que me ha recopilado Lili por
put the Marvel video no madam sube
poner el vídeo de Marvel no madam sube
a ti putting on makeup two months before
un ti maquillándose dos meses antes de
his arrest in January
su detención enero
2024 Thank you very much
2024 Muchas gracias
manui A
manui A
see take
ver toma
and from behind gr no gr
and por detrás gr no gr
wm with this [ __ ] face or better known
wm con esta fucking cara o más conocido
how to get ready with Madame toma we are
como get ready with Madame toma somos
We Divas, darling, take things for ourselves
las Divas cariño nos apropiamos de cosas
with this hair s With that hair With this
con este pelo s Con ese pelo Con esta
face I don't come out like that ready
cara no salgo yo así ready
with no because you are a painting How pretty
with no porque eres un cuadro Qué guapa
makeup but I haven't put on cream
makeup pero si no me he echado crema
Yesterday I went to dinner at the Gonzalez's
Ayer me fui a cenar a los González que
It is one of the restaurants that are in the
es de los restaurantes que hay en el
people we gather in the town all the
pueblo juntamos en el pueblo toda la
family second that we are uncles cousins
familia segundo que somos tíos primos
children of cousins ​​because we are 50 Who is
hijos de primos pues somos 50 Quién es
It's Romeo, listen, they're not going to listen to me.
es Romeo escucha es que no me van a
let it be recorded that This is going to be
dejar grabarlo que Esto va a ser
impossible sometimes I look uglier when
imposible a veces me veo más fea cuando
I put on the foundation that when I don't have it
me pongo la base que cuando no la tengo
I look like a dead person Who's coming for me
parezco una muerta Quién viene por
there
ahí
eh This is it
eh Es que esto es
Miguel is already like the cabin of the
ya Miguel es como el camarote de los
siblings
hermanos
[Music]
[Música]
more August 2013 news of when he
más agosto 2013 noticia de cuando le
they stop on the way back
detienen a la vuelta
currency arrested a robber who fled from
divisa detenido una alunicero huido de
justice since 2012 the arrested
la justicia desde 2012 el arrestado
his imprisonment was pending
tenía pendiente su ingreso en prisión
in another one in the window of a
enotro en el escaparate de un
Miguel Ángel de Hoyos Hotel, 36 years old
hotel Miguel Ángel de hoyos de 36 años
This is in 2013, so the guy is almost
esto es en 2013 o sea el tipo tiene casi
50 years now
50 años ahora
eh And he's on the run from justice
eh Y está huido de la justicia
fugitive since a year before uncle or that is
fugitivo desde un año antes tío o sea es
a good criminal
un buen delincuente
Hey, photos of her with her husband in 1930.
eh fotos de ella con su marido en el 30
birthday of
cumpleaños de
Dulceida of course and the guy wants the guy
dulceida claro y el tío se el tío quiere
be anonymous of course
ser anónimo claro
logical
lógico
clear first article about her husband
claro primer artículo sobre su marido
that uncovers everything
que destapa todo
mother
madre
mine to see and the Marvel video What
mía a ver y el vídeo de Marvel Qué
says
dice
scandal Hello chocho very good But
escándalo Hola [__] muy buenas Pero
This lasts an hour, I'm going to watch a bit
esto dura una hora voy a ver un poco la
I'm going to see the conclusion a little bit. It is that
voy a ver un poco la conclusión Es que
This lasts an hour God who tried
esto dura una hora Dios que ha intentado
eliminate
eliminar
from the internet of all the photographs that
de internet de todas las fotografías que
there was something about her even when they told her
había de ella incluso cuando le comentan
in the photographs or publications
en las fotografías o publicaciones su
real name deletes it, that is to say, as if
nombre real lo elimina es decir como que
is very aware of what is said or not said
está muy al tanto de lo que se dice o no
of her in
de ella en
Internet
internet
and supposedly has like bf or has
y supuestamente tiene como bf o ha
had bf fight with Madame de
tenido bf pelea con Madame de
Rosa casually makes a couple of
Rosa casualmente hace un par de
weeks casually
semanas casualmente
Madame Rosa said this about this account
Madame Rosa dijo esto sobre esta cuenta
on Susana Bicho's podcast
en el podcast de Susana [__]
started started more hater and and it has
empezó empezó más hater y y se ha
softened as the neighbor was a one
suavizado como la vecina era una una
book hater
hater de libro de
Twitter er we have information that I don't
Twitter er tenemos información que yo no
I knew that she started out as
sabía que ella empezó siendo
hater Lu clear I had issues
hater Lu claro Yo es que tenía movidas
with her because she was super, it's clear and
con ella porque era super es que claro y
And I, who get involved in any kind of mess, was
Y yo que me meto en cualquier trapo era
She was a mum She was a hater, that is, she was a hater
Era mu era Era hater o sea era una hater
clear and now starting to loosen up Clear
claro y ahora empezado a aflojar Claro
but because now there is a lot of hate coming to
pero porque ahora le viene mucho hate a
She already I think is one of the
ella ya yo creo que es una de los
stories with more hate than
cuentos con más hate que
They exist It's that life No I don't have
existen Es que la vida No yo no tengo
a lot But why is this censored
mucho Pero por qué está censurado este
who is this truth life or that is the
quién es este verdad la vida o sea la
life is that of course in the end Well that's you
vida es que claro al final Pues eso Tú
you start hating when deep down you
empiezas a hater cuando en el fondo lo
What you want is to be one, you better be what you are
que quieres es ser una más vale lo es
showing her body not her face
enseñando su cuerpo no su cara
Wow I don't know why you come pronounce well
Wow No sé por qué venga pronúncias bueno
no, she shows her body, she shows her body
no ella enseña su cuerpo ella su cuerpo
He likes to show it, his face, not him.
lo le gusta enseñarlo la cara no el
body yes this gives for clip this this gives
cuerpo sí esto da para clip esto esto da
what is worth thinking about And then and then
para que pensar vale Y luego y luego
Of course then you get hate but it's the
claro luego recibes hate pero es el
husband when she has previously been a rancher
marido cuando ha sido antes una hatero
Well, as you can see, he criticized her and even left her
pues como veis la criticó incluso dejó
fall that the person of this account does not
caer que la persona de esta cuenta no
She showed her face because she was ugly, laughing
mostraba su cara porque era fea riéndose
about her and there is like a rumor a legend
de ella y hay como un rumor una leyenda
who says that it is possible that this news
que dice que es posible que esta noticia
has come to light because this account eh
ha salido a la luz porque esta cuenta eh
has taken it out for alleged reasons
la ha sacado en motivo de presuntamente
This theory is giving me revenge.
venganza a mí esta teoría me está
There are many people exploding their heads
explotando la cabeza hay mucha gente
commenting on this and this I don't know if it is
comentando esto y esto no sé si es
true and I say presumably and
verdad y digo presuntamente y
supposedly because they are theories but yes
supuestamente porque son teorías pero sí
I find it curious that this
que me resulta como curioso que esto
It happened 10 months ago and I didn't get out until
pasase hace 10 meses y no salga hasta
Now that by the timeline this is
ahora que por la línea temporal esta
theory could make sense and that Hey
teoría podría cobrar sentido y que Oye
which may be a coincidence but it calls me
que quizás es casualidad pero me llama
the attention in conclusion that seems to me
la atención en conclusión que me parece
very strong what has happened
muy fuerte lo que ha
past well let's see let's go to
pasado bueno a ver vamos a vamos al
let's go to the bun, okay, let's go to the bun
vamos al moñe yo vale vamos al moñe
I'm going to
yo vamos al
Javi is wearing a little bun look today
moño Javi lleva hoy un poco look de
dictator
dictador
[Music]
[Música]
German By
alemán Por
why
qué por
What Let's see me There is something that
qué A ver a mí Hay algo que me
surprises me There is something that surprises me
sorprende a mí Hay algo que me sorprende
a lot and it is that
mucho y es que de
suddenly we are seeing how
repente estamos viendo cómo
And also that we are living it eh or
Y además que lo estamos viviendo eh o
be as of
sea como de
Suddenly Loli has
repente Loli se ha
Loli has become silent
callado Loli se ha callado de
that Peppa calls her a [ __ ] Golf Ana
que de que Peppa le diga golfa Golf Ana
disgusting filthy a few things
asquerosa [__] unas cuantas de cosas
so we were listening the other day
así que estuvimos escuchando el otro día
And why has he remained silent?
Y por qué se ha callado se ha callado
because there are people who do not want this
porque hay gente que no quiere que este
gossip continues not because I look out for the
salseo continúe no porque mire por el
Loli's well, not at all, no no no
bien de Loli ni mucho menos no no no
because there are people who can't
porque está que no puede hay gente que
He can't stand us
está que no puede con que nosotros
let us have double the amount every day
tengamos todos los días el doble el
triple the audience of other channels or
triple de audiencia que otros canales o
that their own do not like boys A
que los suyos propios no como chicos A
see does not eat nor let eat either That is
ver no come ni deja comer tampoco O sea
You have nothing to do with us there
no tienes nada que ver con nosotros hay
people who have nothing to do with
gente que no tiene nada que ver con
we who do not even mention and are
nosotros que ni mencionamos y están
worried every morning when
preocupados todos las mañana cuando se
wake up With what audience we have
despiertan Con qué audiencia hemos
had what peak of spectators How many
tenido qué pico de espectadores Cuántos
super chat you have given Hey each one that
super chat habéis dado Oye cada uno que
He dedicated himself to his work and his
se dedi a su trabajo y a sus
movements, that is, people who say that the
movidas o sea gente que dice que el
Salseo is very toxic that it has to
salseo es muy tóxico que tiene que
disappear from the platform I'm going to
desaparecer de la plataforma yo voy a
be a gossip all your life
ser salseo toda la vida
It is surely what we want and it is what
seguramente es lo que queremos y es lo
what my audience wants and that's what we're going for
que quiere mi público y es lo que vamos
to have, be it from the heart or from television
a tener sea del corazón sea de la tele
be it reality or our geek
sea de reality o sea de nuestro friky
that we have created
que hemos creado nosotros
you know but of course what calls me
sabes pero claro a mí lo que me llama la
attention is that
atención es que
between spicy that his advice do not enter
entre picante que su consejo no entres
between Antonio that I am what I am
entre Antonio que que yo lo que estoy
seeing It is that laughing and enjoying one
viendo Es que riéndose y disfrutando uno
earns more and has more health than not
gana más Y tiene más salud entre que no
that I don't have the slightest interest in going to
que no tengo ni la mimo interés en ir a
see any of these people anything more than
ver a ninguna de esta gente nada más que
in downloading everything and saving it Period
en descargarlo todo y guardarlo Punto
Ball and all that and then Juan who
Pelota y y todo eso y luego Juan que me
November said no, to see if he could
dijo noviembre que no que a ver si podía
be three times and a subscriber of a
ser tres veces y una suscriptora de una
subscriber of him who also encouraged me
suscriptora de él que también me animó
Hey, I want to see her tell jokes.
eh que quiero verla contar chistes
I want to see her laughing at night.
quiero verla eh por las noches riendo Y
telling jokes that I think we've already
contando chistes que creo que ya hemos
heard one HM Eh Well nothing as I want
oído uno HM Eh Pues nada como quiero
see her
verla
So I want to be like that too
así pues yo también quiero estar así la
true so we have to be
verdad así que tenemos que que que ser
some more
un poco más
happy of course let's see, I'm surprised by the
felices claro a ver a mí me sorprende el
the issue of asking this lady
el tema de que se le pida a esta señora
or that he is advised not to enter but how
o que se le aconseje no entrar pero cómo
no
que no
enter So what objective with what
entrar O sea qué objetivo con que con
that this lady does not enter into an answer
que esta señora no entre en contestarle
to Peppa or that Peppa Of course because they have
a Peppa o que Peppa Claro porque me han
sent many times
mandado muchas veces
and I have been sent on many occasions
e Me han mandado en muchas ocasiones
and clip of
e clip de
people advising Peppa to talk about
gente aconsejándole a Peppa que hable de
Big Brother and Loli to talk about
gran hermano y a Loli que hable de
kitchen and it's like but eh no Loli wants
cocina y es como pero eh no Loli quiere
explode or Loli wants to answer him
estallar o sea Loli quiere responderle a
Peppa why
Peppa por qué
You know no no José Luis I'm not going to enter
sabes no no José Luis yo no voy a entrar
in resurrecting anyone or giving him
en resucitar a nadie ni darle
prominence to no one who no longer exists
protagonismo a nadie que ya no existe
you know but I'm saying it a little bit in
sabes pero lo estoy diciendo un poco en
general because of course then the
general porque claro luego los
I see that trying to play salsa or
veo que intentando tocar salseo o
trying to get into the gossip you know
intentar meterse en el salseo sabes
clear then the problem the problem
claro Entonces el problema El problema
It's not that there is gossip that is the problem
no es con que haya salseo el problema es
Hey, when there's gossip on the channel
eh con que cuando hay salseo el canal
King and the channel that takes and that everything
Rey y el canal que se lleva y que todo
The world sees this, that is the problem
el mundo ve es este ese es el problema
that I
que yo
I see no no no no yes yes yes yes eh
veo no no no no sí sí sí sí eh
Alicia was missing me
Alicia a mí me estaba extrañando
very much eh I was missing it
muchísimo eh A mí me estaba extrañando
very much that Loli has allowed the
muchísimo que Loli haya permitido que la
another if it gets wet among them it disperses
otra si se moñe entre ellos se dispersa
the common goal and it messes up the plans
el objetivo común y le jode los planes
Acme brand already acne but of course
marca acme ya al acne pero claro
m Then I see them play the salsa
m Es que luego los veo tocar el salseo
Then they send me a screenshot and a clip.
luego me mandan captura y me mandan clip
that they play the salsa
de que tocan el salseo
when they are desperate desperate
cuando están desesperados desesperados
because things are very
porque la cosa está muy
bad you know then
mala sabes Entonces
no, it doesn't add up, it doesn't quite add up
no no me cuadra no me termina de cuadrar
some little things there you know but
algunas cosillas por ahí sabes pero
Let's go, we are going to continue
vamos que nosotros sí vamos a seguir
playing the salsa and that and that remains
tocando el salseo y que y que quede
Of course Loli and Peppa will continue to follow each other.
claro que Loli y Peppa se van a seguir
Bun, Loli will be stopped one day, you know what?
moñe que a Loli la fren un día sabes lo
What do I tell you? I'm going to this bridge to
que te digo me voy a este puente a
Mallorca I'm afraid of meeting
mallorca tengo miedo de encontrarme con
This lady, well, those channels were getting in
esta señora pues esos canales se metían
exclusively with you, it is not that they
en exclusiva contigo tampoco es que les
They told you to leave you alone. Yeah, of course.
dijeran que te dejasen en paz Ya claro
but now but the thing is that now the
pero ya pero el tema es que ahora la
things are very bad, things are
cosa está muy malilla la las cosa está
very bad eh we are having very
muy malilla eh estamos teniendo muy
few viewers of the news
pocos espectadores las noticias del
heart Well I don't I'm not having
corazón Bueno yo no yo no estoy teniendo
few spectators we are the ones
pocos espectadores nosotros somos los
that more than those who have more spectators
que más los que más espectadores tenemos
of the channels like that from which we
de los canales así de los que nos
we dedicate to ours but of course there is
dedicamos a los nuestros pero claro Hay
some who already
algunos que ya
They are darkness darkness And then they are
están tiniebla tiniebla Y entonces están
pending every morning what
pendiente todas las mañanas de qué
audience has had Javi How much has
audiencia ha tenido Javi Cuánto ha
had Javi and then they think that
tenido Javi y entonces creen que
removing the sauce
quitando el salseo
no they can't stand that you have a
no no pueden soportar que tengas un
such a loyal audience no matter what you do here
público tan fiel hagas lo que hagas aquí
we are here to spend some time
estamos para pasar un tiempo
with you yes but they are things that
contigo sí pero son cosas que
rumbling of guts rumbling of guts
rugido de tripas rugido de tripas
Yes, I'm going to say it again here, eh?
Sí yo lo voy a volver a decir aquí eh
very calm
tranquilísimo
making gossip or whatever we are doing
haciendo salseo o le de cosa que estemos
here making sauce
aquí haciendo salseo
because we double and triple the la
porque doblamos triplicamos la la
audience of other channels the truth is
audiencia de otros canales la verdad lo
I'm sorry but that's what I'm carrying
siento mucho pero yo es que lo que llevo
Being here for 10 years is gossip, I don't
aquí haciendo 10 años es salseo yo no
I'm going to stop making the gossip about myself.
voy a dejar de hacer el salseo a mí el
the only ones who can send me no
único los únicos que me pueden mandar no
Cris I don't know now.
Cris no lo sé ahora lo
I look at it now I look at it but what happened no
miro ahora lo miro pero qué ha pasado no
but since they don't stop the gossip,
pero como no acaban con el salseo se
join to
unen a
by the numbers but your channel is white
por los números pero su canal el blanco
nuclear clear is that I do not understand it or
nuclear claro es que no lo entiendo o
either we join the gossip or one day
sea o nos unimos al salseo o un día
We are asking No, I'm not ashamed
estamos pidiendo No no me da pena
YouTube YouTube has to be white
YouTube YouTube tiene que ser blanco
YouTube can't be full of gossip.
YouTube no puede estar lleno de salseo
YouTube has to be a content
YouTube tiene que ser un contenido
Familiar I don't know what but then we
Familiar no sé qué pero luego nos
we get into the gossip issues because
metemos en los temas de salseo porque
we are
estamos
desperate of course Then no no no me
desesperados claro Entonces no no no me
It's up to me to square those clicks that
termina a mí de cuadrar esos clics que
you send me
me mandáis
you know no we are not coherent this is
sabes no no somos coherentes esto es
as when it is
como cuando se
I said no, I'm never going to put the
decía yo no yo nunca voy a poner los
members and they put it I will never put it
miembros y lo ponen nunca voy a poner
visa and it
visum y lo
They put there are several eh that said those
ponen hay varios eh que que decían esas
things are worth resilience is worth daughter I hope
cosas vale resiliencia vale hija Espero
that it is not
que no sea
Nothing, then please send it to me and we'll put it on.
nada pues mandármelo Porfa y lo ponemos
the false moralistic people with the gossip
la gente falsa moralista con el salseo
when in the end it is content too
cuando al final es contenido también
It also entertains. Okay, but trust me.
entretiene también Bueno ya pero fíate
you if you don't think what they say you do
tú si no lo piensan lo que dicen que se
they get in and they get to do it and they get to
meten y se ponen a hacerlo y se ponen a
touch it you understand why Well because the
tocarlo entiendes por qué Pues porque la
thing is
cosa está
darkness the thing is
tiniebla la cosa está
darkness It is that to comment on television
tiniebla Es que para comentar la tele
I watch TV completely like a fan. No
veo la tele totalmente vitu fan No
man we comment on things of the
hombre nosotros comentamos cosas de la
TV but with our
tele pero con nuestra
no but we We those challenges them
no pero nosotros Nosotros esos retos les
They make me totally nervous, Manui.
ponen muy nerviosos totalmente manui yo
The truth is that today I don't know whether to put
la verdad es que hoy no sé si poner
no challenge because Claro already does
ningún reto porque Claro si ya se Pon
black with the theme of the spectators
negro con el tema de de los espectadores
If I tell you about the challenges
si te digo con el tema retos
No [ __ ], I'm really sorry but
No hostias pues lo siento mucho pero lo
I'm so sorry for you and these people
siento mucho por que t por esta gente
but there is a big bun eh today eh but
pero hay hay moñe gordo eh hoy eh pero
no to me where they have the priest's head
no a m a donde tienen el cabeza de cura
is slowing down Lolis let's see how much
está frenando a Lolis vamos a ver cuánto
time makes his face cry with laughter
tiempo le erece cara llorando de risa
Kisses, I don't know who you're referring to, Marisa.
besos no sé quién te refieres Marisa no
I know who you are referring to
sé a quién te refieren
eh but yes yes yes no but he said it
eh pero sí sí sí no pero si lo ha dicho
Loli herself is not here for me at all.
la propia Loli no me están Todo el
time advising not to speak that no
tiempo aconsejando que no hable que no
I answered that I didn't come in as to why
conteste que no entre como por qué
By
Por
what doesn't make sense
qué no tiene sentido
no, I'm talking a little thing with
no que estoy hablando una cosita con
luare that the
luare que la
[Music]
[Música]
There is one thing for sure
verdad hay una cosilla por
There is something complicated going on, huh?
ahí complicada que está está pasando eh
There's one little thing I don't know if I'm going to do it.
Hay una cosita No sé si lo voy a
comment that Loli speaks so that here it is
comentar que Loli hable para que aquí lo
let's discuss it completely
discutamos totalmente
totally to
totalmente a
see well anyway nothing happens okay
ver bueno igualmente No pasa nada vale
have
tenemos
gossip but it is true that it has
chisme pero sí que verdad que me ha
called attention
llamado la atención
this exactly
esto exactamente
r exactly you can't be one day
r exactamente tú no puedes estar un día
making the gossip green, don't enter, no
poniendo verde el salseo no entréis no
enter those channels that make gossip
entréis en esos canales que hacen salseo
Please do not enter and put and put
por favor no entréis y poner a y poner a
teleindiscreta in the thumbnail by
teleindiscreta en la miniatura por
example by example
ejemplo por ejemplo
eh when the atrocities were to
eh cuando las barbaridades eran a
No one of us advised him to close
nosotros nadie le aconsejaba que cerrase
the mailbox For example to the donkey for example
el buzón Por ejemplo al asne por ejemplo
you know but in the end everything comes down to
sabes pero todo al final se resume en
the same nerves and in the same
los mismos nervios y en el mismo
problem with me, uncle. I am a
problema yo tío Yo es que soy una
person that I don't know either of
persona que yo no sé ni la ni la
audience that others have nor the
audiencia que tienen los otros ni las
visits that others have and of
visitas que tienen los otros y de de
here we are always paying attention to here
aquí siempre se está pendiente de aquí
He is always attentive to everything
siempre está pendiente todo el
world here is always pending
mundo de aquí siempre está pendiente
everyone of if we have this these
todo el mundo de si tenemos este estos
spectators if I don't know
espectadores si no sé
What I don't know Chari the truth is that there is
qué no lo sé Chari la verdad es que hay
One thing here that I should tell you
una cosa aquí que que os debería contar
because I think things are going a bit too far
porque creo que la cosa se está yendo un
a little bit of mother eh
poquito de madre eh
the harassment is going away a little bit
el acoso se está yendo un poquito de
mother
madre
Hey mother
eh madre
my mother
mía madre
mine well it
mía bueno lo
said is not that I no longer know if Pon
dicho no es que yo ya no sé si Pon
no challenge dude because if they already get angry
ningún reto tío Porque si ya se pican
with us and they spend all day at
con nosotros y se ponen todo el día a
turn green and try to throw ourselves
ponernos verde y a intentar tirarnos
because we meet the challenges and because
porque cumplimos los retos y porque
we doubled the
duplicamos los
spectators Well, I already believe that
espectadores Pues yo ya creo que
we should fly with a low profile no
deberíamos volar con un perfil bajito no
That is, no gossip
O sea ni salseo
no challenges or anything
ni ni retos ni nada
Don't you think we should put
no ustedes creéis que deberíamos poner
another other goal today so that tomorrow
otro otro objetivo hoy para que mañana
be all black again
estén todos negros otra vez
Let's see Lina, I'm the same as you.
a ver Lina yo lo que tú
Say put it put it [ __ ] us they're going to
digas ponlo ponlo que se jodan nos van a
put green the same
poner verde igual
make it clear that the other day you
ponlo claro es que el otro día os
you passed by, eh, the other day you passed by
pasasteis eh el otro día os pasasteis
eh I put a challenge of 30 super chat and the
eh puse un reto de 30 super chat y la
people did it
gente lo hizo
man if I put the 50 they're going to go to us
tío si pongo el de 50 ya nos van a nos
they are going to report
van a reportar
to the European Commission directly
a a la comisión europea directamente
eh Let's see if they explode if I set a challenge
eh A ver si revientan si pongo un reto
of
de
50 super chat and it
50 super chat y lo
We comply, they will give us a green light tomorrow
cumplimos nos van a poner mañana verde
you don't know the following
no lo siguiente lo sabéis
no, that is to say it is
no o sea es
Look, I'm going to tell you something.
que yo mira os voy a decir una cosa Yo
with the people I meet
con la gente con la que con la que quedo
in not mentioning to each other that they are
en no mencionarnos mutuamente que son
several eh I'm not talking about anyone in
varios eh No estoy hablando de nadie en
concrete but when I stay in
concreto pero yo cuando quedo en
forget someone I forget I'm not here
olvidarme de alguien me olvido no estoy
waiting to see if it's okay for me to put myself to work
pendiente de si le va bien ponerme a
envying him or trying to screw him over takes away
envidiar lo o a intentar joderlo quita
the voice to
la voz a
Lolis, I would be for freedom.
Lolis yo yo estaría por por la libertad
Loli's expression
de expresión de Loli
eh I would opt for the freedom of
eh yo optaría por la por la libertad de
Loli's expression So let me see
expresión de Loli Así que yo a ver yo
I think I think Loli shouldn't be
creo yo creo que Loli no se debería de
shut up okay Javi I authorize says Elina
callar vale Javi Autorizo dice elina
eh But what am I telling you, that is,
eh Pero qué es lo que os digo o sea el
who does not want to see this content that is not
que no quiera ver este contenido que no
I see it but I don't do it either, eh?
lo vea pero que no lo haga tampoco eh
don't do it either
que no lo haga tampoco
eh, don't do it either, of course, whoever
eh que no lo hagan tampoco claro el que
If you don't like this content, don't watch it.
no le guste este contenido que no lo vea
but don't do it when you are either
pero que no lo haga tampoco cuando esté
desperate that Hey there are times when
desesperado que Oye que hay ocasiones en
life is the one you have more and the others are the ones
la vida la que se tiene más y otras las
that we have less audience
que se tiene menos audiencia Nosotros
nor that we are right now not them
tampoco que estemos ahora mismo no los
Mods you
Mods te
We authorize it, of course, the other day
autorizamos si claro es que el otro día
you messed up the whole time we were here
la lias parísimo que estuvier estamos
here with 200500
aquí con 200500
spectators but
espectadores sino
with a 30 and a 40 super challenge
con con un reto de 30 y otro de 40 super
chat when they have left When have you left
chat cuándo han dejado Cuándo has dejado
of throwing you none ever kings of the
de tirarte ninguno nunca reyes de los
that I remain, we are not going to mention, I don't know
que yo quedo no vamos a mencionar no sé
that in all honesty I believe that
que cuá en honor a la verdad yo creo que
none to me is that this uncle Lili to to
ninguno a mí es que esto tío Lili a a
who would start the extract now okay
qui empezaría el el extracto ahora vale
but not me where they have to Javi Pon
pero no a mí a donde tienen que Javi Pon
challenge 100 of 2 eur does not exist of 100 of
reto 100 de 2 eur no existe de 100 de
100 there is no such thing as six
100 no existe el seis
enter my Lili Here
ent a mí Lili Aquí
It starts, I don't Lucia, I don't have
empieza yo no Lucía yo no tengo
need nor desperation of anything but
necesidad ni desesperación De nada pero
Lucia, yes, we are doing very well.
Lucía si precisamente nos va muy bien
Look Lucia When someone asks you to
Mira Lucía Cuando alguien te pide a
shouts something is because he needs it and
gritos algo es porque lo necesita y
because he wants it
porque lo desea
What is there to do? Well, don't you
qué es lo que hay que hacer Pues no te
I give it Ask me for the best ask me for more
lo doy Pídeme lo mejor pídemelo más
When you cry more, maybe I'll give it to you and
cuando llores más a lo mejor te lo doy y
when I give it to you no
cuando te lo dé no
you cry
llores
Yes, but if you set a challenge and it is met
Ja Pero si pones un reto y se cumple
you let go of everything to see me
sueltas todo a ver a ver a mí
honestly and it's not that Loli is my
sinceramente y no es que Loli sea mi
best friend okay And it's not that Loli is my
mejor amiga vale Y no es que Loli sea mi
best friend but to me honestly between
mejor amiga pero a mí sinceramente entre
been spicy that his advice do not enter
sido picante que su consejo no entres
between Antonio that I am what I am
entre Antonio que que yo lo que estoy
seeing is that laughing enjoying one
viendo Es que riéndose disfrutando uno
earns more and has more health than not
gana más Y tiene más salud entre que no
that I don't have the slightest interest in
que no tengo ni la más mismo interés en
go see any of these people at all
ir a ver a ninguna de esta gente nada
more than downloading everything and saving it
más que en descargarlo todo y guardarlo
Punto Pelota and and all that and then
Punto Pelota y y todo eso y luego
juanjus who told me November that no that
juanjus que me dijo noviembre que no que
to see if it could be, I failed him three times and
a ver si podía ser le fallé tres veces y
a subscriber of a subscriber of him
una suscriptora de una suscriptora de él
That also encouraged me, eh, that I want to see it
que también me animó eh que quiero verla
tell jokes I want to see at night
contar chistes Quiero ver por la noche
laughing and telling jokes that I think
riendo Y contando chistes que creo que
We've already heard one, huh? Well, nothing like it.
ya hemos oído uno eh Pues nada como
I want to see her
quiero verla
So I want to be like that too
así pues yo también quiero estar así la
true so we have to be
verdad así que tenemos que que que ser
some more
un poco más
Happy Loli, you are not happy staying
felices Loli tú no eres feliz quedándote
silent and swallowing her
callada y tragándose las
snake you are not happy swallowing the
culebra tú no eres feliz tragándose las
snakes, I don't know what story they've told you
culebras no sé qué rollo te han contado
but Loli if you start making content
pero Loli si te pones a hacer contenido
of cooking no no you B ae nobody Loli if you
de cocina no no te B ae nadie Loli si te
you start making cooking content, don't you
pones a hacer contenido de cocina no te
B ae nobody but of course to me it is
B ae nadie pero claro a mí me a mí es
that this is clear after having been
que esto claro después de haber estado
I have to say that we have you sued
que te tengo que te tenemos demandada
for the barbarities of slander that
por las barbaridades de calumnias que
you have released upon us Because in your
has soltado sobre nosotros Porque en tu
imagination eh someone was you
imaginación eh alguien te estaba
hammering that it was a lie was what you
machacando que era mentira era lo que te
I put Peppa in your head to warm you up
metía Peppa en la cabeza para calentarte
And now it is Peppa herself who
Y que ahora sea la propia Peppa la que
I was warming you up against me that now
te calentaba contra mí que ahora
Let Peppa herself tell you
sea la propia Peppa la que te dice
dirty dirty fanta goal and you
[__] gol fanta asquerosa y tú te
streets
calles
Loli if at least cook well for two
Loli si al menos cocinar bien p dos
batches of 50 2 we are
tandas de 50 2 estamos
with you two batches of
contigo dos tandas de
50 I'm going to set a challenge of 50
50 yo voy a poner un reto de 50
that can be fulfilled
que se puede cumplir
[Music]
[Música]
that if this is fulfilled tomorrow the
en que esto si se cumple mañana los
we are going to have you already know that they are capable
vamos a tener ya sabéis que son capaces
even opening a live stream shouting at me
incluso de abrir un directo gritándome a
the camera to see if I can answer them
la cámara para ver si les contesto
some eh Why is this you are going to
alguno eh Porque es que esto le Vais a
they are going to bite him
lo van a picar
fabric by the
tela por la
freedom of
libertad de
Loli's expression
expresión de Loli
Okay, I'll put it there, but come on, I don't think so.
vale yo lo pongo ahí pero vamos No creo
that it is fulfilled not even a [ __ ] joke, that is
que se cumpla ni de [__] coña o sea
Come on, it's because you're so
vamos es que como estéis tan
crazy as you are so crazy I
locos como estéis tan locos yo
If you're so crazy, I'll
ya como estéis tan locos yo
but I leave it there to fall by the
ya pero yo lo dejo Ahí caer por la
freedom of expression of this woman who
libertad de expresión de esta mujer que
they have it
la tienen
They have her repressed, okay?
reprimida la tienen reprimida vale
and Peppa too a little bit, Peppa likes it
y a Peppa también un poco a Peppa le
costs more eh or Peppa Peppa these
cuesta más eh o sea Peppa Peppa estos
I don't know if you are following advice
consejos no sé yo si lo está siguiendo
very close to the table but Peppa has already been wearing them for a few
muy a ras tabla pero Peppa lleva ya unos
How many days have you been viewing Facebook photos?
cuantos de días viendo fotos de Facebook
in their live shows and things of
en sus directos mira y cosas de
[Applause]
[Aplausos]
Facebook of course of course come later
Facebook claro claro que luego venga
Laita and she says Let's go, the one that you
laita y diga ella Vamos la que ti los
best children I have never said that my
hijos mejores yo no dicho Nunca que mis
children are better than others but that
hijos son mejores que los demás pero que
My children are good children and they love
mis hijos son buenos niños y quieren a
Grandma and they take care of Grandma and they take care of me
abuela y cuidan a la abuela y me cuidan
They love me, yes, but it's
a mí me quieren a mí pues Sí sí pero es
very nice it is very nice to meet you
muy bonito es muy bonito encontrarte
These things, well, you already know, eha, this
estas cosas bueno ya sabéis eha este
video Now if I win, I'll quote this video now
vídeo Ya si me gano cita ya este vídeo
because
porque
He says that the copyright jumps on him with the
lo dice que le salta el copyright con la
music of the son fate how is the
música del hijo fate cómo está la
thing A kiss Kings a kiss heart
cosa Un beso Reyes un beso corazón
Thank you very much for the copyright.
Muchas gracias que le salta el copyright
with the music but Peppa How are you going to
con la música pero Peppa Cómo te va a
bypass copyright with your music
saltar copyright con la música de tu
Son, if the music is yours, but if
hijo si es vuestra la música pero si
we have put it here, I don't
nosotros la hemos puesto aquí a mí no me
no copyright has been breached
ha saltado ningún copyright
ask for it from another
pídelo de otra
form that
forma que
nothing
nad
Free yourself Loli, let no one silence you.
libérate Loli que nadie te calle
we for your freedom of expression
nosotros por tu libertad de expresión
but for freedom of expression Don't go to
pero por la libertad exión No te vayas a
pass
pasar
a kiss in carni How is my in
un beso en carni Cómo está mi en
Carni freedom damn I'll start let's go
carni libertad [__] Yo empiezo vamos
that Javi for the nights you make us
ese Javi por las noches que nos haces
pass I don't eh I don't I'm here
pasar Yo no eh yo no Yo estoy aquí
simply today for the freedom of
simplemente hoy por la libertad de
Lolin sad and bitter news for the
lolin tristes y amargas noticias para la
freedom of expression and let go
libertad de expresión y suéltate el
bra put on the blanket and take it
sujetador ponte la batamanta y coge
five tablets of
cinco tabletas de
chocolate
chocolate
a But
una Pero
not for Loli's freedom of expression
no por la libertad de expresión de Loli
orchards a moment I'm looking for
huertas un momento que estoy buscando
You've caught me on one thing
una cosa me habéis pillado
you have me
me habéis
caught
pillado
Oh, I can't do it.
Ay no me sale
Lili doesn't come out for me
Lili no me sale
dancing to put it here to the
bailando para ponérselo aquí a a la
people don't know me
gente no me s
I think this should be
jé adás yo creo que esto Debería ser
even an alert eh if I tell you the
incluso una alerta eh si te digo la
true but I can't get it here we have it
verdad pero no me sale aquí lo tenemos
[Music]
[Música]
cones look look look look in
conos mir se mira mira se mira en
camera
cámara
take
toma
conch hay
conch hay
[Music]
[Música]
not the
no la
We fight for the freedom of Loli Dino
luchamos por la libertad de Loli Dino
Endo that Pepa is the poor thing
Endo que [__] está la pobre
working LoL as Elsa and get rid of the
trabajando LoL como Elsa y líbrate del
patriarchy pradillo of the back face
patriarcado pradillo del tras cara
crying with laughter face crying with laughter
llorando de risa cara llorando de risa
Maybe we should send him spinach like
igual hay que enviarle espinacas como a
Dad, how well YouTube has it set up
pap lo bien que lo tiene montado YouTube
that you are going for the challenge, kiss
que te lo capa a por el reto beso
Thank you. It's that you
gracias Es que te lo
put Yes
pón Sí
It's all there and I have each and every one
ya está todos y tengo todos y cada uno
of the comments made by a
de los comentarios hechos por una
person with a psychopathic illness
persona con una enfermedad de psicopatía
extreme and each and every one of the
extrema e todos y cada uno de los
channels or this is
canales o sea esto es
interesting this is
interesante esto es
interesting Loli who doesn't have a lawyer
interesante Loli que no tiene abogado
The person has not yet been able to appear
Todavía no se ha podido personar la
cause we have with
causa que tenemos con
She Free as Nino Bravo Hey but what
ella Libre como Nino Bravo Oye pero qué
That super CC chat was nice
bonito ha sido ese super chat cc
Thank you very much Loli who still hasn't
Muchísimas gracias Loli que todavía no
has a lawyer, has not been able to find him
tiene abogado no ha podido encontrarlo
still but they don't have to be here
todavía pero no ae tienen que aquí
We want freedom of expression
queremos la libertad de expresión
We are very very Pro
Nosotros somos muy muy Pro
eh For freedom of expression
eh Por la libertad de expresión
eh That's why I tell you Loli has this is
eh Por eso os digo Loli tiene está está
saving okay And it is too
guardando vale Y además lo está
certifying all the messages that
certificando todo los los mensajes que
a person has put in all the
una persona ha puesto en todos los
channels okay I don't know yet which person
canales vale No sé todavía a qué persona
It also refers to what I tell you when I have
se refiere también os digo cuando he
had to go look for something
tenido que ir a buscar una cosita
similar to Find a spark plug in a bird
parecido Buscar una buja en un pájaro
because they are
porque son
many, many, many, many
muchísimos muchísimos Y muchísimas
nonsense eh I'm going to put it I'm going to put it
barbaridades eh lo voy a poner lo voy a
put in a video Now when I finish
poner en un vídeo Ahora cuando termine
I just need to record my voice a little bit.
Solo me falta grabarle mi voz un poco de
from time to time because I don't think
vez en cuando porque no pienso
comment on them but yes what it is is to go
comentarlos pero sí lo que es es ir
passing one by one and focusing to
pasando de uno en uno y enfocando para
let it be seen so that it can be seen and to go
que se vea para que se vea y para ir
refreshing the memory for those who
refrescando la memoria para aquellos que
They may think that all of this can be done
puedan pensar que todo eso se puede
leave
dejar
Let's go, it's like Mar C Chamorro says.
pasar vamos a es lik dice mar c Chamorro
that we are already 110 we are already
que ya somos 110 ya somos
110 because those like for those l
110 pues esos lik por esos l
along with that I also have
junto con con eso pues tengo también
the call was downloaded the first call
descargada la llamada la primera llamada
I just don't understand why this lady
yo es que no entiendo porque esta señora
There are still people in your chat who are
todavía hay gente en su chat que se la
takes seriously every time he gets down to business
toma En serio cada vez que se pone a
Say No I am not certifying everything
decir No no estoy certificando todo lo
I'm saving everything, damn Loli.
estoy guardando todo [__] Loli pues
What a hobby you've found for yourself now!
vaya Hobby que te has buscado ahora de
fill hard drives by not collecting
rellenar discos duros no coleccionando
nonsense because of course it's been two years
tonterías porque claro hace ya dos años
that you said the flight was
que dijiste que el vuelo estaba
reported that he could not respond to the
denunciado que no podía responderle al
I flew because I was reported for something
vuelo porque estaba denunciado no sé qué
And you haven't reported anyone. Well,
Y no has denunciado a nadie Bueno de
I actually remember that
hecho me acuerdo De hecho me acuerdo que
He had also reported us
a nosotros también nos tenía denunciado
that we were the ones who were going to
que éramos nosotros los que íbamos a
pay her eh And not her to us and
pagarle a ella eh Y no ella a nosotros y
He taught us, do you remember that folder?
nos enseñó os acordáis la carpeta esa de
the light of the light company and the
la luz de la empresa de la luz y el
next comment on the Channel of the
comentario siguiente en el Canal del
Sir
señor
and a comment on my
e un comentario en mi
channel regarding also I have that it is not
canal respecto a también tengo que no es
the day that he sends you The supposed
el día ese que le manda Las supuestas
screenshots of the accounts the only time that
capturas de las cuentas la única vez que
This person goes in there and then together
esta persona entra allí y luego junto
with that we are going to file a lawsuit now
con eso vamos a poner una demanda ya
won
ganada
to a claim already won
a un una demanda ya ganada
We were left without knowing about the
Nos quedamos sin saber lo de las
open relationships face turning
relaciones abiertas cara revolviéndose
of the
de la
Peppa laughed and told him that Peppa had told him that
risa la Peppa le ha dicho la Peppa le ha
said what Peppa said he told her what
dicho lo de Peppa le ha dicho lo de
the one that Peppa has horns has
la de que tiene cuernos Peppa le ha
said that
dicho lo de
for an uncensored YouTube break yours
por un YouTube sin censura romp vuestras
chains
cadenas
[Laughs]
[Risas]
gags As William said by the
mordazas Como dijo willam por la
freedom for freedom's sake
libertad por la libertad
but not to me where they have to talk
pero no a m a donde tienen que habla
Loli, you're not crazy.
Loli que no te ca el cabeza
knee insults defamations etc
rodilla los insultos difamaciones etc
etc. that are made in the
etc que se hacen en los
chat I do that If you want I can do it for you
chat yo eso Si queréis yaas os lo puedo
read because I have it here
leer porque eso lo tengo aquí
Okay, I think it was Wilson who posted it.
vale lo colgó creo que fue Wilson en
internet Wilson posted it on the internet
internet Wilson lo colgó en internet
and that Wilson hung it, but not to the
y que lo colgó Wilson eh pero no a la
Advisor Wilson, I'm not having a good time.
asesora Wilson no estoy pasando un buen
moment but thanks for the laughs
momento pero gracias por las risas
Man Josefina What's wrong with you my sister what
hombre Josefina Qué te pasa mi herma qué
it happens to you
te pasa
daughter a kiss daughter I hope it's nothing
hija un beso hija Espero que no sea nada
serious and unresolved Many
grave y que no se solucione Muchas
thanks queen the judicial victory of
gracias reina la victoria judicial de
yesterday is not from yesterday
ayer no es de ayer
Hey Yolanda Domínguez hangs that up for me.
eh Yolanda Domínguez cuelga eso me lo
they had sent
habían mandado
I'm going to read the
voy a leer el
header Yolanda Domínguez strings this
encabezado Yolanda Domínguez cuerda esto
eh yesterday's judicial victory is not of
eh la victoria judicial de ayer no es de
yesterday this is that it has already happened It is
ayer esto es que ya ha pasado Es
truly collective the supreme court
realmente colectiva el tribunal supremo
The Supreme Court has already validated that the
el supremo ya ha validado que los
YouTubers are responsible for the
youtubers son responsables de los
comments from your
comentarios de sus
followers along with this also in the
seguidores junto con esto también en el
video that has the
video que ha la
demands the facts everything everything that is going to
demanda los hechos todo todo que va a
filing a claim is worth it with this
poner una demanda vale con esta
news covering up if there is something to cover up
noticia tapando si hay algo que tapar
covering or whatever Okay, so there's a lot
tapando o lo que sea Vale pues hay mucha
people who, let's see Loli, I think there are
gente que a ver Loli yo creo que hay
something that
algo que
cover up [ __ ] man
tapar [__] macho
eh [ __ ] dude [ __ ] dude uncle Lola a
eh [__] macho [__] macho tío Lola un
kiss I was going to tell you now
beso os lo iba a comentar ahora
uncle face smiling with eyes
tío cara sonriendo con ojos
big I think since the topic is
grandes yo yo creo ya que la el el tema
the harassment against me is going away
del acoso contra mí se está yendo un
a little bit of hands eh or rather the harassment already
poco de las manos eh o sea el acoso ya
There are people who are taking it differently
hay gente que se lo está tomando otro
level eh other
nivel eh otro
level we are luar and I who do not know
nivel estamos luar y yo que no sabemos
how to fix this
cómo solucionar este
problem A kiss Carmen, it's me
problema Un beso Carmen estoy yo
talking to Twitter is worth seeing how
hablando con Twitter vale a ver cómo
we can solve this no And what
podemos solucionar esto no Y de qué
manner
manera
eh but the harassment is going away
eh pero el acoso se está yendo de las
hands this that you are seeing on the screen
manos esto que estáis viendo en pantalla
Okay, they're trying to screw me.
vale Es que me están intentando tirar la
Twitter account for a few years
cuenta de Twitter desde hace unos
how many days because there is a boy there
cuantos de días porque hay un chico hay
a
un
kid who is dedicating himself to us
chaval que se está dedicando estamos
pending to try to see who is worth it
pendientes de intentar ver quién es vale
or they come by device by IP or whatever
o bienen por dispositivo por IP o lo que
be okay And he's a kid who is getting
sea vale Y es un chaval que se está
dedicating to
dedicando a
eh lie down for copyright content
eh tumbarme por por copyright contenido
that is not his, okay, that is, the guy is
que no es suyo vale o sea el tipo se
he hits all [ __ ] day all [ __ ] day
pega todo el [__] día todo el [__] día
pending my Twitter account and eh
pendiente de mi cuenta de Twitter y eh
is reporting me on YouTube and on
está reportándome en YouTube y en
Twitter to try to take down accounts
Twitter para intentar tirar las cuentas
posing as the creators of
haciéndose pasar por los creadores de
content
contenido
Okay, don't bite me, Loli makes the cap
vale que no te mord hace la gorra Loli
be free and dismount the climb a kiss
se libre y desmonta la trepa un beso
Tete as if the uncle were from any country
tete como el tío sea de cualquier país
where I can get my hands on it I'm going to
donde yo pueda meterle mano Le voy a
I'm going to go for it but without any
meter voy a ir a por él pero sin ningún
type of Piety or look at the email kudi
tipo de Piedad o sea mirar el email kudi
pa Oli c okay this is an email that has been
pa Oli c vale esto es un email que se ha
He created it to stop this harassment, okay? And
creado él para para este acoso vale eh Y
Now what the guy does is that he
ahora lo que hace el tipo es que se
dedicate every click I post on Twitter
dedica cada click que yo subo en Twitter
to report it fraudulently
a a reportarlo fraudulentamente
impersonating the identity of the
suplantando la identidad de los
creators look what I upload a click of René
creadores mira que subo un click de René
Okay, so I don't know this like that.
Vale pues él que yo no sé esto como
It's on Twitter, of course, let's see what happens next week.
cuela en Twitter claro a ver la semana
Last time they threw one of Agustín 51 at me, okay?
pasada me tiraron uno de Agustín 51 vale
and because I say Well then Austin is here
e porque digo Bueno pues ya está Austin
51 could be I don't have a good relationship
51 podría ser no tengo buena relación
with him or whatever is perfectly fine
con él o lo que sea vale perfectamente
It could be okay, Agusín 51, no more, no
podría ser vale agusín 51 sin más no lo
appeal in one in a while I won it
apele en uno en un rato lo la gano la
appeal and out okay but but of course
apelación y fuera vale pero pero claro
The next day they report one of them to me.
al día siguiente me me reportan uno de
Star yuki and also always reports Mira
Star yuki y además siempre reporta Mira
This for example is not this is the same
este por ejemplo es no este es el mismo
This is one that has reported a clip of mine
este es uno que ha reportado mío un clip
mine your identity plantation no no
mío su plantación de identidad no no
but you trust his identity plantation
pero su plantación de identidad fíate tú
crimes uncle people are sick
los delitos tío la gente está enferma
trust you, the the the also Ren had you
fíate tú el el el además Ren te había
shared the tweet Yes yes yes of course but
compartido el tweet Sí sí sí claro pero
when they throw it at me for staryuki
cuando me la tiran por staryuki
eh I'm talking to staryuki I say aunt you have me
eh le hablo a staryuki digo tía me has
I threw this and he says to me how am I going to
tirado esto y me dice yo cómo te voy a
throw this away I appeal it is worth it without more and to
tirar esto lo apelo vale sin más y al
next day one of
día siguiente uno de
auron or yesterday I think it was one of auron
auron o ayer creo que fue uno de auron
No. And the guy fills it with the
no Y además el tío lo rellena con los
auron Play data the guy fills it out
datos de auron Play el tío lo rellena
Raúl Álvarez I don't know what I don't know how much
Raúl Álvarez No sé qué no sé cuánto
Of course, he's not going to give me the bill.
claro la cuenta no me la va a tirar por
Why then is it appealed and is it sent to him?
qué porque luego se apela se le manda
Twitter is a pain but this guy is
Twitter da por culo pero este tío está
I've been following my Twitter account and
eh pendiente de mi cuenta de Twitter y
Now the clicks we upload will be
ahora de los clicks que subimos se va a
search for the original Search for the seconds
buscarlo al original Busca los segundos
and tada to make the report and some
y tada para hacer el reporte y algunos
They convince him, I imagine that not everyone convinces him.
le cuelan imagino que todos no le cuelan
but come on it's very strong it's very strong
pero vamos es muy fuerte es muy fuerte
that I throw a clip that is mine of course this
que tire un clip que es mío claro esto
we are talking to Twitter is like
estamos hablando con Twitter es como
How do we do it? You must be sick now.
cómo lo hacemos Ya hay que estar enfermo
But look at the level of harassment, kid.
pero fijaros la el nivel de acoso chaval
set the level of
fijaros el nivel de
harassment issues a kiss So you are
acoso asuntos un beso O sea que estáis
trying to get an account with which
intentando tirarme una cuenta con la que
work we free Lori a kiss Sister or
trabajo liberamos a Lori un beso Sor o
be here has fraudulently knocked down with
sea aquí ha tumbado fraudulentamente con
my data is a click away
mis datos un click que es
mine a click that is
mío un click que es
mine and so the whole [ __ ] takes everything
mío y así lleva todo el toda la [__]
week man the level of harassment that I
semana tío el nivel de acoso al que yo
I am subjected
estoy sometido
I really don't see it in anyone else
yo de verdad no se lo veo a ningún otro
creator eh or so it's a persecution it is
creador eh o sea es una persecución es
one is a whole guy I mean if I put a
un es un todo tío O sea si pongo un
tweet if I put a tweet and I imagine
tweet si pongo un tweet y yo me imagino
which are more or less the same groups
que más o menos son los mismos grupos
But as this guy also impersonated the
Pero como este tío suplantó también la
Auron's identity Play the whole But
identidad de auron Play la de todo Pero
It also puts the names in the emails
además pone los nombres los emails
and puts the data of the creators or
e lo pone los datos de los creadores o
be the guy is impersonating look you see him
sea el tío está suplantando mira lo ves
the original creator of the click me
el el creador original del click me lo
ha
ha
shared ok we are behind Lina
compartido vale estamos detrás Lina
because it is understood that it will be possible to know
porque se se entiende que se podrá saber
you can find out who is ok but or
se podrá averiguar quién es vale pero o
be this cli is mine for example ok And
sea este cli es mío por ejemplo vale Y
the other one who has
el otro que ha
I threw one of Auron yesterday, I think it was not
tirado ayer uno de auron creo que fue no
look at it V from os loock And yesterday one from auron
míralo V de os loock Y ayer uno de auron
I think it was sometimes that they don't work for him
creo que fue hay veces que no le cuelan
the reports but apart from that you have to
los reportes pero aparte se tiene que
sticking all [ __ ] day for this
pegar todo el [__] día para esto
eh you have to put it on
eh se tiene que se tiene que poner se
has to stick all [ __ ] day to
tiene que pegar todo el [__] día para
get this because there will be many who
conseguir esto porque habrá muchos que
Don't let them fool you because we have the
no le cuelen porque nosotros tenemos el
I mark the watermark, you know then
marco la marca de agua sabes entonces
There will be many who will not be accepted but they will
habrá muchos que no le cuelen pero se
may be more [ __ ] sick than you are
puede estar más [__] enfermo que estás
committing several crimes impersonating the
cometiendo varios delitos suplantar la
identity if it is a serious crime No
identidad si es un delito chungo No
man Lenin You will tell me and above all
hombre Lenin Tú me dirás y sobre todo
for what you are doing it because it
para lo que lo está haciendo porque lo
is doing to see if he throws me the
está haciendo para ver si me tira la
Twitter account you know it's like
cuenta de Twitter sabes que es como
Well, you're not going to throw it at me because that's where it is.
bueno no me la vas a tirar porque ahí lo
that's what goes there you know what I'm going to do
que ahí lo que va sabes qué que yo voy
appealing I speak with Twitter no and and he
apelando hablo con Twitter no y y le
I will set it to notify me of each moment
pondré para que me avise de cada momento
of every moment of every tet no Well take
de cada momento de cada tet no Pues toma
Hey again, no, my friend, no, not at all.
Oye otra vez no el colega no total
tremendous
tremendo
Ok And this is already the Wilson account
vale Y esto ya lo de la cuenta Wilson
who is the one who advises Loli
que es la la la que asesora a Loli
Huerta no that Loli says that I know that I know
Huerta no que Loli dice que se que se
based on it no
basa en ella no
to to
para para
Get advice from Javi. Ask x for an account.
asesorarse Javi Pídele a x una account
manager to filter reports Yes
manager para que filtre los reportes Sí
Yes Eric yes we are talking to
Sí Eric sí er estamos hablando con
Twitter and we are on them so that
Twitter y y estamos en ellos para que
provide a clear solution, obviously
pongan una solución claro evidentemente
I mean, imagine. Imagine.
o sea es que imagínate Es que imagínate
So I can't go up anymore
todo el O sea que yo no puedo ya subir
clips to Twitter because there is a sick person
clips a Twitter porque hay un enfermo
you know but trust yourself the hours it has
sabes pero fíate tú la horas que tiene
that to throw at that or that is the guy
que echarle a eso o sea que está el tipo
watching what I upload and then searching for it
viendo lo que yo subo y luego buscándolo
in the original and then puts it to e
en el original y luego se pone a e
impersonate the creators
suplantar la identidad de los creadores
For you, freedom is like a kite
para ti la libertad es como una Cometa
point flies because it is tied
punto vuela porque está atada la
responsibility of the one who handles it
responsabilidad del que la maneja un
kiss a
beso un
kiss Javi oliveira Ask LoL Peppa to
beso Javi oliveira Pide a LoL Peppa que
continue moñái of Elena of which Fabi is
sigan moñái de Elena de la que Fabi se
has taken over in order to continue speaking
ha adueñado para poder seguir hablando
Of them he says that he does not notice them
de ellas dice que no se fija en los
numbers of other youtubers But he
números de los demás youtubers Pero él
bends others who do it how it is done
dobla a otros que sí lo hacen cómo lo
You know if you don't look at it, I know because
sabes si no lo miras pues lo sé porque
They give me a Twitter click and there's a
me ponen click de Twitter y hay un
lots of tweets that put you The
montón de twits que te ponen Las
real captures not those of anarchy
capturas reales no las de anarquía de
These four live shows are at the same time
estos cuatro directos están a la vez
right now and they put the reality and the
ahora mismo y te ponen la realidad y el
another day we were with 2,500
otro día nosotros estábamos con 2,500
people and the one who followed me was with
personas y el que me seguía estaba con
1000 or with 900 and something and us
1000 o con 900 y pico y nosotros
we had a challenge of 30 overcome and you didn't
teníamos un reto de 30 superado y tú no
I mean, and the others no no Javi Oliveira
O sea y los otros no no Javi oliveira
They are so hot in Dallas that even in
están de chupabas de Dallas que hasta en
a video against Marifer Centeno cannot
un vídeo contra Marifer Centeno no puede
avoid putting your master in to throw him
evitar meter a su amo para tirarle
[ __ ] to my doctor
[__] a mis doctor
and Javier wigs and you're not going to put the
e Javier pelucas y no vas a poner los
videos that there are of people who make videos
vídeos que hay de gente que hace vídeos
super-worked on the subject of Marifer
super currados sobre el tema de Marifer
Centeno and my doctor and he tells me that
Centeno y mis doctor y me mete a mí que
I do have even less to see
yo sí que tengo menos que ver todavía
Because Dallas does have to do with Mr.
porque Dallas sí tiene que ver con Mr
doctor because he had the controversy he had the
doctor porque tuvo la polémica tuvo el
Rex Odon's debate was about the debate
debate lo de Rex odon fue por el debate
with Dallas but I have nothing to do with it
con Dallas pero yo no tengo nada que ver
Are you also going to put the videos that are there?
vas a poner también los vídeos que hay
on the subject Marifer Centeno
sobre el tema Marifer Centeno
What are they putting in me in each
qué me están metiendo a mí en cada
live and in each video on the topic of
directo y en cada vídeo sobre el tema de
my doctor and marif whole or That's not that
mis doctor y marif entero o Eso no eso
no no dude super cool videos of the
no no tío vídeos super currados de la
controversy of the moment that is that and I
polémica del momento que es esa y me
they put in
meten a
My uncle This is tremendous. Eh, this.
mí tío Es que esto es tremendo Eh Esto
It's every day today in Scoop for
es todos los días hoy en Primicia para
all of you Javi's physical change
todos ustedes el cambio físico de Javi
oliveira pilot episode if the best
oliveira episodio piloto pu si el millor
He's chubby, not the best, he's fat
está gordito no el millor está el fondón
No, he's not pretending he's not here.
No qué se las está dando de que no está
fat but if he can be right now
fondón pero si puede estar ahora mismo
Ivai and he can be the same no more or
ivai y él pueden estar igual no más o
at least not May April May things like that
menos no mayo abril mayo cosas así
training okay And I'm losing
entrenando vale Y yo estoy perdiendo
I keep gaining muscle mass fat
grasa de masa muscular no paro de ganar
always pretending not to
siempre qué se las está dando de que no
He's fat after the summer already
está fondón después del verano ya
start with the nutritionist Okay, I'll
empiece con la nutricionista Vale yo los
On weekends I do break my heart.
fines de semana sí que rompo la me está
saying that I am
diciendo que estoy
fatso is telling me that I'm fatso
fondón me está diciendo que estoy fondón
That's what you're trying to do to me.
Eso es lo que me estáis intentando
to say that he is not fat after the
decir de que no está fondón después del
Summer I already started with the nutritionist
verano ya empecé con la nutricionista
Ok, I do break on the weekends.
Vale yo los fines de semana sí que rompo
the diet I'm here busy at work
la dieta estoy aquí liado en el trabajo
and I get into something and I have to ask for it
y se meterse a algo y tengo que pedir de
eat because I can't stop what I want
comer porque no me puedo parar a lo que
be it or because my wife comes out, I know that she has
sea o porque mi mujer Sale yo que sé ha
gone to something at mother's house and I am
ido a algo a casa de la madre y yo estoy
losing fat at first I lost a lot
perdiendo grasa al principio perdí mucha
because I was Well, I see you the same as
porque estaba Pues yo te veo igual que
months ago, the nutritionists didn't O
hace mese pues la nutricionistas no O
be the nutritionist Javi Tírale the
sea la nutricionista Javi Tírale los
Click on the patient but I'm not going to
clis al enfermo pero es que yo no voy a
waste time on that guy, I mean see everyone
perder tiempo en eso tío o sea ve todos
live shows every day at 10:00
los directos todos los días a las horas
I put it on the live shows if I do them
que lo ponga eh los directos si los hago
4 hours of 4 hours eh the
de 4 horas de 4 horas eh la
nutritionist is the one who measures And if I
nutricionista es la que mide Y si yo
I was at 20% body fat and
estaba en un 20% de grasa corporal y
Now I'm at 15. Well yes, yes there is.
ahora estoy en un 15 Pues sí s si hay
less and in and
menos y en y
in muscle mass I was at 38 and now
en masa muscular estaba en un 38 y ahora
I'm at a 43 I think
estoy en un 43 creo que
Well yes yes my son almost 20% of the time
es Pues sí sí hijo mío casi en un 20 de
body fat and now in this last one in
grasa corporal y ahora en este último en
This last fortnight I went up a little bit
esta última quincena subí un poquito
because as I went to but apart and
porque como fui a pero aparte y
what and
qué y
what about Valencia and I ate at a Burger King
qué de valencia y comí en un Burger King
a cupcake, a sandwich, let's go
un pastelito un sándwich vamos
Let's go, well the diet is going very well
vamos bueno la dieta va muy bien la
It's true that I'm eating everything cleanly.
verdad estoy comiendo a ras tabla todo
Only today I have to confess that I ate
Solo que hoy tengo que confesar que comí
a McDonald's but I have an explanation
un McDonald's pero tengo explicación
Ok, this morning I had to record
vale hoy por la mañana tuve que Grabar
in a hole I had
en un hueco que tuve
I ate a brownie, I allowed myself to.
Me comí un browni me lo he permitido
Tomorrow we run until I wake up
mañana corremos n que me despierte
we run for an hour tomorrow we run for an hour
corremos una hora mañana corremos una
time to buy Ho is to buy don't you
hora hab comprar Ho est comprar no te lo
you don't even believe it
crees ni tú
uncle
tío
October September August
octubre septiembre agosto
July
Julio
July May has been Wilson you already have
Julio mayo se ha puesto Wilson tu ya te
We want Loli to dismantle the climb
queremos que Loli desmonte la trepa
totally a kiss TT uncle has started to
totalmente un beso TT tío se ha puesto a
swallow
tragarse
1000 live shows, well, he watches them all.
1000 directos bueno es que los ve todos
the days to daily but of each direct
los días a diario pero de cada directo
from each live show he has begun to compile
de cada directo se ha puesto a recopilar
every time I've said Hey, well today I've
cada vez que he dicho Oye pues hoy me he
eaten a cake uncle this is what you are
comido un pastel tío esto es que estás
sick or so this is what you are
enfermo o sea esto es que estás
sick man this is very crazy man I am
enfermo tío esto muy loco tío lo estoy
saying they are harassers and that's it
diciendo son acosadores y ya se está
going out of hand eh eh live for and by
yendo de las manos eh eh vive por y para
you [ __ ] but imagine it's not like what
ti [__] pero imagínate no es como qué
you've taken me one click, one click from each
me has cogido un click un click de cada
month in which I say I have eaten But if
mes en el que digo que he comido Pero si
like every weekend what I
como todos los fines de semana lo que me
I feel like it, but I'm saying it
da la gana pero si lo estoy diciendo
right now here that I break the
ahora mismo aquí que que yo rompo la
diet if I don't live for myself
dieta si yo no vivo para mi
physical the day I catch when
físico el día que yo coja cuando se
bring for example summer or whatever
acerque por ejemplo verano o lo que sea
I don't want to focus on the physical, then.
o quiera yo centrarme en el físico pues
I will do it But this this you see this
lo haré Pero esto esto ustedes veis esto
healthy and normal, of course they are people
sano y normal claro es que son personas
that they rightly shield themselves with
que con que con razón se escudan
in anonymity this is not and they are created
en en el anonimato este no y se crean
accounts I have already told you many times or
cuentas Ya os lo he dicho muchas veces o
be, look at the fact alone that
sea fíjate tú ya el hecho solamente de
create an account that you have to
crearte una cuenta que te tienes que
create a separate email account
crear un email aparte una cuenta
apart from just to harass it is not
aparte solamente para para acosar no es
What I think, I expose you, you are not a
que yo opino yo te expongo no eres un
stalker if you had an opinion you would do it from your
acosador si tú opinar lo harías desde tu
normal account and would you give your opinion about this today?
cuenta normal y opinarías hoy de este
today you know about the other of what there is but
hoy del otro de lo que haya sabes pero
that you have been saving each time
que te has que te has ido guardando cada
cli a cli a month after I say I eat
cli un cli al mes de que yo diga me como
I eat a cake like that. Well, look, save it.
un pastel me como tal Pues mira guarda
This one sucks my [ __ ] and gets fat
este cómeme la [__] y engorda
You, I have thrown at all the clis
tú yo le he tirado a todos los cli las
accounts of me that talk about me that talk
cuentas de mí que hablen de m que hablen
l l answers javir What, what if
l l le responde a javir A qué a qué si
I don't speak this guy, this guy has
yo este tipo no hablo este tipo tiene
a demand of moment and path of the
una demanda de momento y camino de la
second apart has another demand of
segunda aparte tiene otra demanda de
Dallas and a Dallas penalty, I'm from this
Dallas y una penal de Dallas yo de este
Man, I'm not going to talk to you about what I
hombre no voy a hablar a mí lo que me
freak out because I have the cap here
flipa porque esto aquí tengo la gorra
new one that I bought the other day
nueva que me compré el otro día el
Saturday or so this has to be it
sábado o sea esto tiene que ser
update yourself Of course Of course it is that
actualícese Pues claro Pues claro es que
what would I become if I say something
en qué me convertiría si yo digo algo
I know it's true and you tell me you
que sé que es verdad y tú me dices Te
I'm going to sue Xurra and stop you know what?
voy a demandar xurra y paro sabes en qué
I would become a coward like you ah
me convertiría en un [__] como tú ah
as
como
I'm a coward like
yo en un [__] como
you who said what you knew it was
tú que decías lo que sabías que es
true and to this day you still know
cierto y a día de hoy sigues sabiendo
which is true but nevertheless what
que es cierto pero sin embargo lo que
What you did was suck Dallas's [ __ ]
hiciste fue a comerle la [__] a Dallas
another demand to ask for forgiveness I think scam in
otra demanda pedirle perdón Creo tima en
The last demand I asked for little because the
la última demanda le pedí poco porque la
I like the demand I made
demanda que le puse le a mí me gusta
set realistic amounts
ponerle cantidades que sean realistas
You know what I mean by putting 30-60,000 euros?
sabes a mí eso de poner 30 60.000 eur
As your friends say, it seems to me that it is
como ponen sus amigas me parece que es
It's absurd to ask for something like that because you don't
absurdo pedir una cosa así porque no te
They are going to grant it. Then I in the
lo van a conceder Entonces yo en la
I have filed five lawsuits against him.
primera demanda le he puesto cinco
because I think it's I don't know if it's five or three
porque creo que es no sé si cinco o tres
or four or something like that okay Because I think that
o cuatro o algo así vale Porque creo que
It is logical and it is what more or less
es lo lógico y es lo que más o menos lo
that they give you no but of course in the
que te dan no pero claro en la
second in the second I'm not going to ask him
segunda en la segunda no le voy a pedir
five nor 10, I'm going to give the second one
cinco ni 10 la segunda le voy a poner
because of course the second one you already realize
porque claro la segunda ya daros cuenta
that the first claim was completed
que la primera demanda se terminó de
I think I write it I think it is
redactar creo que se la creo que la
We presented it in May or around there, I don't know.
presentamos como en mayo o por ahí no sé
what the hell happened okay I don't know what
qué pollas ha pasado vale No sé qué cosa
has said worse things Jai Yes yes yes the
ha dicho cosas peores Jai Sí sí sí las
I have them all, they are sending them to me there
tengo todas me las van mandando hay
times that it sticks I don't know how long
veces que se pega no sé cuánto tiempo
without
sin
There are times when a thing sticks missing
hay veces que se pega desaparecido un
time but every time it appears I
tiempo pero cada vez que aparece me
They start sending clips but with some
empiezan a mandar clip pero con unas
nonsense that you say you you It's that
barbaridades que dices tú t tú Es que
This guy is accusing you no longer
este tío te está imputando ya no
only the expressions you know that
solamente la las expresiones sabes que
They are obviously going to condemn him for the
evidentemente lo van a condenar por las
expressions that this guy is not
expresiones que este tío no está
answering nothing It's not that you me
contestando a nada No es que tú me
You told me 5 years ago rat Of course yes
dijiste a mí hace 5 años rata Claro sí
5 years ago but that doesn't give you ti
hace 5 años peroo eso no te da ti
right to be hit six times by telling me
derecho a que te pegue seis diciéndomelo
Marga, a kiss back to me, my love, and
a mí de vuelta Marga un beso corazón y
He continues So that's not to say Good
Él sigue O sea que no es decir Bueno
Well, Javi Oliveira is going to be in one
pues Javi oliveira a estar en una
controversy and I answer: Well, of course, but
polémica y yo contesto Bueno claro pero
is that he doesn't answer anyone because I
es que él no contesta a nadie porque yo
I haven't even met him. I've seen this guy.
ni lo topo A este chico yo lo he
defendant and I what the
demandado y yo lo que me va mandando la
people are the clips I keep it I write it down
gente son los clip lo guardo apunto el
link I don't know I don't know how much I certify
enlace no sé no sé cuánto certifico
folder I dedicate a minute to it I think it is
carpeta le dedico un minuto creo que es
a week to him Every time they send me
a la semana a él Cada vez que me mandan
a clip Okay and I'm going to put it again
un clip Vale y voy a poner otra vez
send that there will no longer be five or
mandar la que ya no van a ser cinco ni
three nor four of course that is clear but
tres ni cuatro claro eso está claro pero
that he says, that is, apart from me
que él dice o sea es que aparte me
It's surprising how you can be
sorprende cómo se puede ser
Tanala, don't give a [ __ ] Hilton forever
tanala no das la caraol Hilton forever
and never hallelujah freedom of expression
and never alelu la libertad de expresión
From Loli here we are for the freedom of
de Loli aquí estamos por la libertad de
Loli's expression makes it clear that no
expresión de Loli que quede claro que no
It's that apart from that I don't know if it is
es que que aparte que no sé si es
childish or what is it because this boy
infantil o qué es porque este chico me
I found out he was my age when I put him
enteré que tenía mi edad cuando le puse
the
la
demand no you are not brave nor are you cool
demanda no no eres valiente ni eres Guay
not cool or anything lerl no no no this one
ni chulo ni nada lerl no no no este
role that you try to keep for the
papel que tú intentas mantener para la
for the people you have there in your chat
para la gente que tienes ahí en tu chat
I think it doesn't even work for them.
Es que yo creo que no les cuela ni a
They don't go from No to me it doesn't matter to me
ellos no vayas de No a mí me da igual yo
I won't keep quiet even if they sue me no no no
no me callo Aunque me demanden no no no
My son, no no no, Delox has already put it in the
hijo mío no no no ya delox puso en la
I would salsify the messages you sent him in
salsería los mensajes que le mandaste en
the moment he offered you a deal
el momento que te ofreció un acuerdo
Okay, and how did you send him a message but
vale Y cómo le mandaste un mensaje pero
Please don't tell Javi, please don't.
por favor no se lo digas a Javi porfi no
Please tell Javi, that is, the paper
se lo digas a Javi porfi o sea el papel
that you who laugh at me Javi, I the role
que tú que se ríe de mí Javi yo el papel
the one you are trying here you know
el que tú estás intentando aquí sabes
Okay, yes, interpret it, but no, it's not.
vale Sí interprétalo pero no no es
truth is not true is not true that is not
verdad no es verdad no es verdad que no
you have any
tengas ningún
fear but yes yes yes of course of course
miedo pero sí sí sí claro por supuesto
that I'm going to put on you as soon as it arrives
que te voy a poner en cuanto te llegue
the first demand I'm going to put another one on you
la primera demanda te voy a poner otra
with the rest and that's it and you get mortgaged
con el resto y ya está y tú te hipotecas
all my life with me and it will be money
toda la vida conmigo y será un dinero
that you will pay me throughout your life
que me irás pagando durante toda tu vida
a part of your salary or what you
una parte de tu sueldo o de lo que tú
you're going to do because because
vayas a hacer porque porque
You obviously have a job and you have
evidentemente tienes trabajo y tienes
YouTube and if you don't have it I'll wait for you and
YouTube y si no lo tienes te espero y
will go with interest throughout life
irá con intereses durante toda la vida
It's done and in 10 years when you
ya está y Dentro de 10 años cuando tú
You're still paying me for it. Well, you
todavía me lo estés pagando Pues tú
You'll say, wow, how funny I was in
dirás [__] Qué gracioso fui en
internet and what a pat they gave me on the back
internet y que palmadita me dieron en la
back so that he would do it not Javi
espalda para que lo hiciera no Javi
Oliveira responds to someone in the chat
oliveira responde a alguien del chat
as only it knows how to be
como solo sabe ser
Javi Oliveira says that the only one
él Javi oliveira dice que la única
The lawsuit that will be maintained is against
demanda que va a mantener es contra
laser
laser
len like its owner Dallas Javi
len al igual que su dueño Dallas Javi
Oliveira gets into the physical and the
oliveira se mete con el físico y el
aspect of another but if you were doing
aspecto de otro pero si estabas haciendo
the same thing you did a moment ago
lo mismo tú hace un momento
that I mess with him
que me meto con el
physical a kiss
físico un beso
Dolores Javi Oliveira makes fun of him
dolores Javi oliveira se burla del
physicist of cristob bru and says that it seems
físico de cristob bru y dice que parece
a lesbian looks like a
una lesbiana parece una
lesbian looks like a
lesbiana parece una
lesbian Let's go here for not having it with me
lesbiana Vamos aquí por no me la has
full body position but they are
puesto de de de cuerpo entero pero son
photos that can be smelled but whatever
fotos que se pueden oler pero o sea
trust a guy who has the whole [ __ ] thing
fíate tú un tío que lleva todo el [__]
day insulting me months months the christ
día insultándome meses meses el cristob
bru that has been around for months and the last few
bru ese que lleva meses di y los últimos
twis that put was something like your daughter
twis que puso fue algo así como tu hija
I don't know that I don't know how much you know, your daughter.
No sé qu no sé cuánto sabes tu hija tu
woman I don't know but you told him you
mujer no sé pero es que le has dicho te
the cap that she wears looks like a lesbian
parece una lesbiana la gorra que la
squeezed
apretaba
a lot of guy has taken a clip from a
mucho tío ha cogido un clip de un
second in which I am Adjusting the
segundo en el que me estoy Ajustando la
cap
gorra
they are tremendously sick
son tremendos enfermos
stalkers or whatever, but just look at you
acosadores o sea pero es que fíjate tú
the day to day uncle is that it is the day to
el el día a día tío es que es el día a
their day from the time they get up until
día de ellos desde que se levantan hasta
that is
que se
lie down This is not an account of
acuestan Esto no es una cuenta de de
gossip or anything for
salseo ni de nada por
Chilo
Chilo
Ah, I did see this. This is what you see.
Ah Esto sí lo vi Esto es lo que os
I commented the other day that they were put
comenté el otro día no que se pusieron
how to check the social Blade
como a comprobar el el el social Blade
the social Blade that this is a dream
el social Blade que este es un sueño
wet
húmedo
Look at the numbers a little bit.
Mirad a ver un poquito los números de
I'm watching Abi's videos, this is it
telesalseo los videos del Abi este lo
just uploaded 6 hours ago and has 438
acaba de subir hace 6 horas y tiene 438
views this one uploaded 6 hours ago 1000
visitas este lo subió hace 6 horas 1000
views this one uploaded 6 hours ago 227
visitas este lo subió hace 6 horas 227
visits this one uploaded 6 hours ago
visitas este lo subió hace 6 horas
321 this one was uploaded 6 hours ago 224 or so
321 este lo subió hace 6 horas 224 o sea
You know what Abi is doing, this one has
sabes qu está haciendo el Abi este tiene
584 in 6 hours what he is doing
584 en 6 horas lo que está haciendo el
Abi wants to have the same result
Abi es quiere tener el mismo resultado
in the end Even if it means going up
al final Aunque sea eso signifique subir
six videos of 1000 views each that
seis videos de 1000 visitas cada uno que
climb one of 6000 Ah climbed nine nine
subir uno de 6000 Ah subió nueve nueve
6 hours ago or so as I tell you if he
hace 6 horas o sea como te digo si él
This one has 140 views, look no
tiene que este tiene 140 visitas mira no
more than I used to do with fewer videos
más lo que antes hacía con menos videos
Now you have to give them a check
Ahora tiene que dar se ponen a comprobar
My visitors know how to look, look
las visitas mías sabes como Mirad Mirad
guys it's coming down finally it's going to be the
chicos está bajando por fin va a ser el
end point number one if it were really
fin punto número uno si de verdad fuera
My end is worth it if it were truly mine
mi fin vale si de verdad fuera mi
end would also be yours because
fin también sería el vuestro porque
you would not have life and period
ustedes no tendríais vida y punto número
two why do you bother to look at the visits
dos para qué os ponéis a ver las visitas
and the spectators and the I don't know what and the
y los espectadores y los no sé qué y los
I don't know how many if you are always going to
no sé cuántos si ustedes siempre Vais a
have
tener
except Vanessa who goes for Man sign of
menos no Vanessa que va por Man signo de
exclamation got his membership that
exclamación consiguió su membresía que
It goes on and on and on, there's no way for him to
va que va que va no hay manera de que le
touch there is no way to touch him O
toque no hay manera de que le toque O
whatever it is that you are comparing
sea qué es lo que estás comparando las
visits of the extracts man Of course yes
visitas de los extractos hombre Claro si
You upload 28 statements a day. Okay, then.
subes 28 extractos al día Vale pues
Of course they have few visits but I
claro que tienen pocas visitas pero yo
That's not what I'm looking at, okay? I'm going.
eso no es lo que miro vale Yo voy
testing ways of working and well then
probando formas de trabajar y Bueno pues
Look, there we are, there are better months and
mira ahí estamos hay meses mejores y
worse months But why haven't you
meses peores Pero por qué no habéis
done this last month when I
hecho esto el mes pasado cuando lo
I exploded with the Didi theme song
reventé con con el tema de de Didi de
Justin Bieber and all that no no the month
Justin Bieber y todo eso no no el mes
There have been several months in the past
pasado han habido varios meses que
had more than 10 million views on
tenido más de 10 millones de visitas en
the main channel with the Didi theme
el canal principal con el tema de Didi
because you have not done it with him
porque no lo habéis hecho con con el
main channel also August and
canal principal también agosto y
September with the theme of Fran with Fran
septiembre con el tema de Fran con Fran
is here and with the report on the children
está aquí y con el reportaje a los hijos
the interviews the report on
las entrevistas el reportaje sobre
yuji 12 million views I think
yuji 12 millones de visitas creo que
had the channel Why haven't you done or
tuvo el canal Por qué no habéis hecho o
be the month that I am shorter than others
sea el mes que estoy más bajo que otros
They become like a party, man, look
se ponen a ser como una fiesta tío mira
with videos from Social
con con vídeos del Social
Blade But why haven't you done it?
Blade Pero por qué no lo habéis hecho
the months other months uncle there has been
los meses otros meses tío ha habido
months in which I have literally had
meses en los que he tenido literalmente
and Look 15 million visits 15 million
e Mira 15 millones de visita 15 millones
visiting this which is
de visita esto que es
April 15 million views on the channel
abril 15 millones de visitas en el canal
major
principal
15 Here
15 Aquí
look one month, 3 million the next month
mira un mes 3 millones al mes siguiente
10 million
10 millones
the next month 13 and a half million or so
al otro mes 13 millones y medio o sea
This is what we're talking about, August 10th.
esto estamos hablando de agosto 10
million and the following month 13 million
millones y al mes siguiente 13 millones
and a half in the main one then add in
y medio en el principal luego súmale en
the other channels another 10 in each one
los otros canales otros 10 en cada uno
million or 5 million in each one I have
millones o 5 millones en cada uno que he
I've had fewer visits this month, so good.
cogido este mes menos visitas pues bueno
well life, well let's go, let's live
pu la vida Bueno vamos vamos viviendo
But I love it because it is
Pero es que a mí me me encanta porque se
They pretend to celebrate it, look
ponen como a celebrarlo mira
Look look look Javi Oliveira today this
Mira mira mira Javi oliveira hoy este
Menes is not the first one, the fourth one is
menes no está el primero está el cuarto
or the fifth That means it's already there
o el quinto Eso quiere decir que ya está
going down Well but no they weren't
bajando Bueno pero no no estaban
celebrating that there were other youtubers
celebrando que había otros youtubers un
couple of youtubers who have had me
par de youtubers que este me han tenido
a lot of visits with the thing about the
un montón de visitas con con lo de la
Dana not this past month and they are not
Dana no este mes pasado y no se están
happy for those two youtubers because
alegrando por esos dos youtubers Porque
They don't watch the videos of those two YouTubers
no ven los vídeos de esos dos youtubers
what you see is
lo que ven es
This is what you see
esto lo que ven es esto
eh what you see is this don't be happy about
eh lo que ven es esto no se alegran por
the two youtubers who have had
los dos youtubers que hayan tenido
Many visits with Dana are happy
muchas visitas con la Dana se alegran
because they understand that I have had
porque ellos entienden que yo he tenido
less and it's like good that they have
menos y es como bueno que ellos han
had more than me but well more than me
tenido más que yo pero bueno más que yo
and more than 10 others no
y más que otros 10 no
you only celebrate you know two more And it goes
solamente celebráis sabes dos más Y va
By half of the goal I am very
por la mitad del objetivo yo estoy muy
chill very calm I have the best
chill muy tranquilo tengo la mejor
community and you are part of it
comunidad y ustedes sois parte de la
community but hidden and with obsession
comunidad pero escondidas y con obsesión
rare and obsessive
rara y con obsesión
the Lolis fountain is weird
rarillo la fuente de la Lolis
and then along with that we're going to put
un y luego junto con eso vamos a poner
a lawsuit already won they are going to put a
una demanda ya ganada van a poner una
already won demand, go ahead and win it before
demanda ya ganada eh la va Gan antes de
put it on a YouTube channel for the
ponerla un canal de YouTube por los
abuse
insultos
defamations that are made in the chat rooms
difamaciones que se hacen en los chat yo
If you want, I can read it now because
eso Si queréis ya lo puedo leer porque
I have that here but also in very
eso lo tengo aquí pero también en muy
little one
pequeñita
It's like you're getting stung and it's not worth it
es como si te picaras y no merece la
shame face throwing a kiss but they are not
pena cara lanzando un beso pero no son
explanations or I'm not giving
explicaciones o yo no estoy dando
explanations of nothing I am doing to you
explicaciones de nada os lo estoy
commenting with you but at a level
comentando con ustedes pero a nivel
content but don't you think they are very
contenido pero a ver no os parecen muy
heavy sea doesn't it seem very heavy to you?
heavy sea no os parece muy heavy que
all the smaller channels talk to me
todos los canales más pequeños me hablen
Don't talk to me, hate me, love me all.
no me hablen me odien me quieran todos
They talk about what is around here all around
hablan de lo que está en torno aquí todo
the time, that is, if I meet someone
el tiempo o sea si yo quedo con alguien
in not talking to him or not talking about him
en no hablarme con él o no hablar de él
Either I don't mention it or I have nothing to say.
o yo no lo menciono o no tengo nada que
I don't even know what people are doing
ver ni me entero de lo que hace la gente
because they are in my net, they eat neither
porque están en redo mía es comen ni
lets eat but then doesn't seem very
deja comer pero luego no parece muy
heavy to have a turkey looking for the
heavy tener a un pavo Buscando los
minutes to make a report
minutos para hacer un reporte
impersonating the identity of the
suplantando la identidad de los
youtubers to report on Twitter for
youtubers para reportar el Twitter para
report the YouTube channel Oh and another one
reportar el canal de YouTube Ah y otra
something that I have forgotten that also
cosa que se me ha olvidado que también
It's included, okay, what do you say, uncle?
va incluida vale que que ya dices tú tío
They start to say that it's them, eh, or whatever.
se ponen a poner que son ellos eh o sea
they are the same
son los mismos
Look, they are harassers, that is, they are
Mira se ponen son acosadores o sea son
Really stalkers start putting
Realmente acosadores se ponen a poner
community notes by the face se
notas de la comunidad by the face se
They start posting community notes. Look
ponen a poner notas de la comunidad Mira
I upload this, what happens is that I don't know them
subo esto lo que pasa es que no se las
They logically accept that I do not upload a tweet
aceptan por lógica no subo un tweet
look at the tweet of what is worth four
mirar el tweet de lo que va vale cuatro
photos from the trip the other day eh to
fotos del viaje del otro día eh a
Valencia not with Rubén with those affected
Valencia no con Rubén con Los afectados
I don't know what we should not forget
no sé qué no nos olvidemos los
Valencians are still needed, eh?
valencianos siguen necesitándose eh solo
the people save the people from the
el pueblo salva al pueblo cami de la
[ __ ] 3 T ta and Mikel's phone is worth it
[__] 3 T ta y el teléfono de mikel vale
and they put a note from the community for
y le ponen una nota de la comunidad para
say this
decir este
post no this is the community note
post no esta es la nota de la comunidad
Okay And this is Someone who has responded
vale Y esto es Alguien que ha respondido
Look, Mr. Jav Oliveira just went to
Mira el Señor jav oliveira solo fue a
Visit those affected by Dana by
visitar a Los afectados de la Dana por
likes and views there are people who
likes y visualizaciones hay personas que
They were at his side and they walk
estuvieron a su lado que lo andan
exposing me for being a profiteer
exponiendo por ser un aprovechado tío me
Rubén J called me and Mikel called me the next day
llamó Rubén j y me llamó mikel al día
next because they
siguiente porque les
It came because it came to them, uncle. So it is
llegó porque les llegó tío O sea que es
that something is already coming to anyone and
que ya le llega coso a cualquiera Y
Now look at the accounts they share.
ahora mira las cuentas que comparten son
they
ellos
Wilson the Blue Beer and jav oliveira HD the
Wilson el Blue Beer y jav oliveira HD el
wig are they
peluca son ellos
same guy as the subject of the
mismos tío como como el tema de los
reports come from the same thing and are from
reportes venga de lo mismo y sean de
countries that I can get my hands on
países al que yo le pueda meter mano
Okay, I'm going to, I'm not going to stop until I see
vale los voy a no voy a parar hasta ver
the prisoners their identity plantation
los presos su plantación de identidad
dude, what the [ __ ] is crazy about you?
colega pero ya qu qu qué [__] loco tiene
that you have to be there but you have to be there
que estar pero es que tienes que estar
in jail But because you need it and
en la cárcel Pero porque lo necesitas y
Here someone has answered you and says this
aquí alguien le ha contestado dice este
post does not need a note from the
post no necesita una nota de la
community In addition to the one that has is
comunidad Además de que la que tiene es
totally biased, malicious and
totalmente tendenciosa malintencionada y
misleading profile links are used
engañosa se utilizan enlaces de perfiles
which are dedicated exclusively to denoting and
que se dedican en exclusiva a denotar y
insulting Jav Oliveira without context
agraviar a jav oliveira sin un contexto
real nor correct information or that is This
real ni información correcta o sea Esta
It is a note from the
es una nota de la
valid community
comunidad válida
Okay, they are accounts that
Okay son cuentas que
they lie they are in everything no no no no but
mienten están en todo no no no no pero
Look at you, eh? How many hours a day you have?
fíjate tú eh Cuántas horas al día tienes
to dedicate to the same person
que dedicarle a la misma persona a la
that you hate
que odias
Uncle, how many hours do you have to spend?
tío Cuántas horas tienes que pasar
How many hours do you have to dedicate to it?
Cuántas horas le tienes que dedicar
because apart from that, man, I do a lot
porque aparte tío yo hago mucho
content, that is, you yourselves do not see
contenido o sea ustedes mismos no veis
all my content because the ones here are
todo mi contenido porque los de aquí de
Teresa at SEO you will see content from
Teresa al seo veréis un contenido los de
the kids won't see this me
los chavales no verán este me
you understand, that is, they see everything, everything, everything
entiendes o sea ellos ven todo todo todo
all these live shows, complete and everything
todo los directos estos íntegros y todo
Javi Oliveira if I leave when
Javi oliveira si yo me voy cuando se
get up what they are going to do when they
levantan qué van a hacer cuando se
They get up in the morning and hang it up, I think.
levantan por la mañana lo colgó eh creo
that was Wilson on the internet Wilson it
que fue Wilson en internet Wilson lo
posted it online and everything is fine
colgó en internet y está todo bien
clear
clarito
Hey, I wanted to put that to you.
eh quería poneros eso que lo
has to But you you you you you
tiene ao Pero tú tú tú tú tú
you carry half of the
tú llevamos la mitad del
challenge we take half of the challenge seriously
reto llevamos la mitad del reto en serio
you are so
estáis tan
crazy sent it to me in photo So this
locos me lo mando en foto Entonces esto
to read it Here it is very difficult now
para leerlo Aquí es muy difícil ahora
[Music]
[Música]
Wilson sent it to me
me lo mandó Wilson
The important thing is that you are in your
tú lo importante es que eres en sus
lives would like to be
vidas quisieran ser
you the channel is responsible for what is
tú el canal es responsable de lo que se
He says when you come up here, say
dice cuando vosotros subis aquí decí
I do something for myself
algo yo me hago
responsible but cannot be found out
responsable pero no se puede averiguar
Who is Wilson?
quién es Wilson
He writes like a Spaniard, I think that's what he does.
escribe como español yo creo que en eso
We agree okay But come on if a
estamos de acuerdo vale Pero vamos si un
day is
día se
discover that everything works out sooner or later
descubre que todo sale tarde o temprano
dude, I mean, look at you when I found out
tío o sea fíjate tú cuando me enteré
Who was Cane Tillero? Who was Jack?
Quién era cane tillero Quién era eh Jack
the impaler and a few beads
el empalador y unas cuantas de cuentas
Okay, I mean, if one day it turns out who the guy is
vale o sea si un día sale quién es tío
because something escapes him, I don't know what guy
porque se le escape algo no sé qué tío
What a [ __ ] shame the day you are
Qué [__] vergüenza el día que se te
escape with everything we're seeing eh
escape con todo lo que estamos viendo eh
What a [ __ ] shame and anarchy yes
Qué [__] vergüenza y anarquía sí lo
We have seen anarchy, well here is the photo
hemos visto anarquía bueno está la foto
Do you remember him when Tania
de él en os acordáis cuando la Tania
leaked a screenshot of his WhatsApp because
filtró una captura de su WhatsApp pues
There you can see him speaking with anarchy.
ahí se le ve hablando con anarquía tiene
your photo posted on WhatsApp and
su foto puesta de WhatsApp y
Also Alexis and how this grows on me here
demás Alexis y como aquí esto me crece
every day but anarchy is not not so
cada día pero anarquía no es no es tan
stalker anarchy simply
acosador anarquía simplemente
stupid but he doesn't dedicate 24 hours to the same thing
tonto pero no dedica 24 horas a la misma
person you know No it's not the same it's those
persona sabes No no es lo mismo es esos
they are stalkers
son acosadores
Wilson is a stalker, he is a stalker
el Wilson es acosador es un acosador
It has to be cloudy cloudy cloudy because
tiene que ser turbio turbio turbio pues
it
lo
I'm going well, it's because they had also done it for me
voy bueno es que también me lo habían
mandated those responsible for the comments
mandado responsables de los comentarios
of their
de sus
followers along with this also in the
seguidores junto con esto también en el
video that I make I will file the lawsuit
videoo que haga Pondré la demanda
I'll lay out the facts and everything.
pondré los hechos y todo todo
everything covering if there is something that
todo tapando si hay algo que
cover Well there are many people who say
tapar Pues hay mucha gente que que dice
yes but they are not many many are thousands
sí pero no son muchos muchos son miles
It's not easy No
no es fácil No
It is then that everything that I
es luego está en que todo lo que yo
I can say or tell here that I am that
pueda decir o contar aquí que yo es que
I would not tell everything and show everything to me
no contaría todo y enseñaría todo me
can harm me exactly
puede perjudicar a mí exactamente
They are laughing, they are making fun of what
se están riendo se están burlando qué
more than just doing live
más que es que estar haciendo directo
day TR day day day day TR day about
día TR día día día día TR día sobre
topics and lying every day becomes more
temas y mintiendo cada día más resulta
that I was unloading really fast
que yo me estaba descargando bien vinga
to download and it turns out that they have not
a descargar y resulta que es que no han
taught her she laughed she laughed no no no
enseñado la reía la reía no no le la
They have nothing more in their mouths than I
tienen en la boquita nada más porque yo
I have not found it, yes they have taught The
no lo he encontrado sí han enseñado La
Rebellion, eh, that is, Pablo has put it
Rebeldía eh o sea Pablo Sí lo ha puesto
On his channel, eh, that is, Pablo has put
en su canal eh o sea Pablo sí ha puesto
The Rebellion thing on your channel
lo de La Rebeldía en su canal
There is one
Ay un
moment that we may be able to know
momento que puede que podamos saber
Who is Wilson?
quién es el Wilson
And what happened to Pepa?
eh Y la [__] qué le pasao
look how horrible look how horrible laua
mir qué horrible mir qué horrible laua
the beach the
la playa la
sand but Peppa has a lot of
arena pero la Peppa lleva un montón de
days watching Facebook no I mean walking around
días viendo Facebook no O sea paseándose
on Facebook already very boring today
por Facebook aburridísima ya hoy ha
Peppa exploded, eh, I mean, Peppa has already exploded today
explotado Peppa eh o sea ya Peppa hoy ha
past the advice of not entering and
pasado de los consejos eh de no entrar y
the requests not to enter and has entered
las peticiones a no entrar y ha entrado
eh but not to me where they have to
eh pero no a m a donde tienen que
free Loli I wish you Javi that your
liberen a Loli te deseo Javi que tus
followers are as loyal as they are
seguidores sean tan fieles como lo son
your haters on the shady Wilson thing
tus haters en lo de turbio del Wilson
I think you're on the right track, dear.
creo que vas bien encaminado cara
throwing a kiss No I don't suspect of
lanzando un beso No yo no sospecho de de
no self-criticism Do not send barbs to anyone
nada autocrítica No mandéis puas a quien
I'm not sending you picks, I'm asking you for
yo no le estoy mandando puas te pido por
favor
favor
Okay, because I don't suspect anyone.
vale porque yo no sospecho de nadie
absolutely no one is worth what is worth
absolutamente de nadie vale lo que sí
It is true that the colleague is turbid
que es verdad que ex turbio el colega lo
It's a while, it's a while because if you don't
es un rato lo es un rato porque si tú no
If you don't want to, if you are having an opinion about
si tú no quieres si tú estás opinando de
You do the same with your account.
salseo tú lo haces con tu cuenta igual
I'll do it and hey today it's Marifer's turn
que lo hago yo y Oye hoy toca Marifer
Well, it's about Marifer today, but no
pues habla de Marifer hoy toca pero no
You may get up in the morning
puede ser que te levantes por la mañana
and you swallow every tweet, every comment
y te tragues cada tweet cada comentario
each javil's comment box
cada la caja de comentarios de javil
watch the entire live shows
veira los directos enteros los
chat is a Cos
chat es una Cos
do is not someone who is exposing to
do no es alguien que está exponiendo a
someone no no no no no you are a
alguien no no no no no eres un
vigilante you are not a vigilante you are a
justiciero no eres un justiciero eres un
stalker is what I don't want to do
acosador es lo que que no que no te voy
to leave with La Grande
a dejar el con el La Grande
well nonsense
bueno las tonterías
mine Let's go let's go the afternoon there is
mías Vamos vamos vamos la tarde hay
people who challenge
gente que hace reto
So the more people give me a hard time
entonces Cuanto más caña me dan la gente
the more money they give him, the more
más dinero le dan lo he
proven Oh, the pppa thinks that's it
comprobado Ay que la pppa se cree que lo
that the challenges are for
laa que los retos son para
She that Peppa believes that the challenges
ella que la Peppa se cree que los retos
are for
son para
she but but Peppa if the challenges have
ella pero pero Peppa si los retos han
been sasca the Loli we want moñe and today
sido sasca la Loli queremos moñe y hoy
It is for the freedom of expression of the
es por la libertad de expresión de la
Loli What happens that you relate the
Loli Qué pasa que tú relacionas la
Loli's freedom of expression with you
libertad de expresión de la Loli contigo
But if you said that Loli is a
pero si tú has dicho de Loli que es una
Fanta and a disgusting woman and a cuckold
fanta y una asquerosa y una cornuda
consented now she can't you
consentía ahora ella no te puede
to answer
contestar
family
familia
family half of us carry by the
familia la mitad llevamos por la
Loli's freedom of expression you guys
libertad de expresión de Loli ustedes
Do you think we'll get there? No, no, not a chance.
creéis que llegaremos no no ni de coña
He didn't tell him cuckold helic Cooper andarina
no le dijo cornuda helic Cooper andarina
walker Good afternoon And it is that I
andarina Buenas tardes Y es que a mí me
I feel like it, I don't know, eh, there was a gentleman who
apetece no sé eh eso estaba un señor que
spoke
hablaba
because yes I have felt anger these
de porque sí yo he sentido ira estos
days you have felt anger I have felt anger
días has sentido ira yo he sentido ira
How can you say so many things but
Cómo se pueden decir tantas cosas t pero
If Pepa has called her a [ __ ] the other one
si [__] le ha dicho golfa la otra
Well, I don't know how we're going to heal with the
pues sanar no sé cómo vamos con los
members It's that I'm a disaster if I don't anymore
miembros Es que soy un desastre si ya no
me
me
I care to look and I'm going to say it because
preocupo mirar y lo voy a decir porque
Here everyone challenges everyone
aquí hace todo el mundo reto todo el
world things I neither have a bar nor do I do
mundo cosas Yo ni tengo barra ni hago
challenges or anything at all. Oh and I have
retos ni nada de nada Uy y y yo he
felt anger And that is what has not happened to me
sentido ira Y eso es lo que no me ha
liked that's what I didn't like
gustado eso es lo que no me ha gustado
I didn't like it because
no me ha gustado porque
M I'm not used to feeling going to no
M No estoy acostumbrada a sentir ir a no
to see what they were saying is not a
de ver lo que estaban diciendo no es una
thing a very beautiful thing that I have
cosa una cosa muy bonita que he
heard today and that today well after
escuchado hoy y que hoy bien después de
after of of I don't like how
después de de de a mí no me gusta como
I am of these days because not because I
yo soy de estos días porque no porque yo
I'm not like that because I don't because I don't but
no soy así porque yo no porque no peroa
but if you take me I don't like it like I do
pero si llevas a mí no me gusta como yo
I have been these days because I am not
he sido en estos días porque yo no soy
That's how Peppa is, but she has been
así es como pero Peppa si lleva siendo
so with me 2s
así conmigo 2s
years but it's been like this with me for 2
años pero si lleva siendo así conmigo 2
years no what no And anger has made me
años no qué no Y la ira me ha hecho
duty
deber
that part that
esa parte que
we are not going
no vamos
Loli Loli is a free soul and speaks no
Loli Loli seg une alma libre y habla no
tea
te
courteous
cortes
see that I don't like it I don't like it I know that
ver que no me gusta no me gusta sé que
I would have a lot more people but I don't
así tendría mucha más gente pero no me
like Maria Lisa thanks for that says
gusta María Lisa gracias por ese dice
for that beautiful concert
por ese concierto tan bonito la
Grandma and I no no no no no no holding hands
abuela y yo no no no no no no la mano
so piece How scary no no no
así pieza Qué miedo no no no
and I no no no no no no hands like that
e y yo no no no no no no la manos así
piece Oh how scary no no
pieza Uy qué miedo no no
No, I don't prefer to have people who
no no prefiero tener la gente que que
you are here
estáis aquí
200 300 or whatever
200 300 o las que
be families just broke the
sean familas se acaba de romper el
Ecuador let's go family telesalseo
Ecuador vamos familia telesalseo se
just broke the Equator, eh, watch out, but
acaba de romper el Ecuador eh ojo pero
but do not act with
pero no actuar con con
Well, today Peppa had a message.
ira pues hoy Peppa ha tenido un mensaje
for someone Okay we see it in a
para alguien Okay lo vemos en un
second You're welcome while
segundito De nada mientras que
[Music]
[Música]
to the
al
Now there are little sisters of Charity of the
ahora van hermanitas de la Caridad del
Prior is happy, these can hardly stand it.
Prior est contento poco aguantan estas
dragon
dragón
dragon the Prior What does it mean
dragón el Prior Qué significa
family for that is what
familia pror que es lo que
means a sp
significa una esp
freedom
freedom
freedom the Prior What
freedom el Prior Qué
I had an actress friend who
es yo tenía una amiga actriz que se
Irene Prior calls
llama Irene Prior
schoolmate, I don't know if she's still there
compañera del colegio no sé si sigue
Being acting the truth I spoke with
siendo actuación la verdad hablé con
She recently sent me some messages
ella hace poco me mandó unos mensaje
recently but I don't know what
hace poco pero no sé qu qué
will do Hey we have I'm freaking out with
hará Oye tenemos estoy flipando con
you family if the challenge had been
ustedes familia si el reto hubiera sido
I would already be over 30, eh Loli, I see
de 30 ya estaría superado eh Loli yo veo
in flight face with hand over the mouth that
al vuelo cara con mano sobre la boca que
say I rebel
diga yo me revelo
Dear Veaco, a kiss
caro veaco un beso
the superior of a monastery
el superior de un monasterio
Hey family, I'm serious.
m Oye familia os lo digo en serio
we carry
llevamos
29 we carry 29 of the amount
29 llevamos 29 de la cantidad
objective That is, if today's challenge had
objetiva O sea si el reto de hoy hubiera
been of
sido de
Trent, you would have had another time too.
trent lo hubierais pasado también otra
time I mean you don't have any limits, eh?
vez O sea no tenéis límite ninguno eh
Tomorrow you cry, eh?
mañana lloros eh
tomorrow
mañana
cries tomorrow
lloros mañana
whining Well, pppa has been sweating today
lloriqueos Bueno pues pppa hoy ha sudado
of the advice not to get involved in
de los consejos de no meterse en
controversial Prior is the superior of a
polémica Prior es el superior de un
Javi convent Bueno well I don't know I don't know
convento Javi Bueno bueno no sé no sé a
Who told you Peppa has sweated
quién os referí Peppa ha sudado
completely from the advice of no
completamente de los consejos de no
not to get involved in controversies and not to answer and
meterse no en polémicas y no contestar y
Don't make more sauce so we don't eat it
no hacer más salseo para que no comamos
the others and has opened a live where
los demás y ha abierto un directo donde
gives the cat a kiss on the mouth and says
le da un beso en la boca al gato y dice
I have a message for you who it will be for
tengo un mensaje para ti para quién será
That message will be for Loli Huerta.
ese mensaje será para Loli Huerta será
for jav oliveira or will it be for the trojan
para jav oliveira o será para el troyano
which by the way today we have gossip with the
que por cierto hoy tenemos salseo con el
Trojan also do not believe that you are going to
troyano también no creáis que os vais a
free Loli we didn't even get there
librar liberen a Loli no llegamos ni de
joke Sorry for the barb I didn't think it would be
broma Perdón por la pua no pensé que ser
so obvious blushing face blame it on him
tan obvia cara sonrojada échale la culpa
by my side, badass It's that I don't want that
a mi lado macarra Es que no quiero que
do that because apart from that they are understandable
hagáis eso porque aparte son entiendo
that the pick goes to someone with whom I
que la pua va para alguien con quien yo
I have no problem nor is it with me
no tengo ningún problema ni ni é conmigo
H I know you understand me So if you
H yo sé me entiendes Así que si lo
You have me please don't do it
tenéis ustedes a mí por favor no hagáis
that's here at last But thanks for the
eso aquí por fin Pero gracias por el
super chat but many
super chat pero muchas
Thank you. Ah, I have a visa, forgive me.
gracias Ah que tengo un visum perdonarme
forgive me forgive me
perdonarme perdonarme
forgive me forgive me char don't you
perdonarme perdonarme char no te
ales don't tell me
ales no te me
[Music]
[Música]
I have two alters
alteres tengo dos
bison you are
bison estáis
how are you like a goat
como estáis como una cabra
Hey Chari, [ __ ] them no no but Chari
eh Chari que se jodan no no pero Chari
You've gone too far Chari, you've gone too far, haven't you?
te has pasado Chari te has pasado no
It was necessary to have so much visa, you have gone too far.
hacía falta tanto visum te has pasado
lot
muchísimo
Chari many
Chari muchísimas
Thank you and also in Canni enc a kiss
gracias y también en canni enc un beso
enc Thank you very much and Chari too Joder
enc Muchas gracias y Chari también [__]
man you've gone too far now, huh?
tío os habéis pasado muchísimo eh ahora
gives the twitterers the climb Ah goes
le da a los twitteros la trepa Ah va
for the twitterers Ah It's true and it works
para los twitteros Ah Es verdad y va
for the Indian Yes yes I have seen something but
para el indio Sí sí he visto algo pero
Well, the ard of Troy is warm today
bueno el ard de Troya Hoy está calentito
also eh now we will comment on it What do you
también eh ahora lo comentaremos Qué te
has happened
ha pasado
go but it's that I don't have, I don't have, look
va pero es que no tengo no tengo yo mira
How white I am and this is not the pajamas
qué Blanca estoy y este no es el pijama
it's a lingerie
es una lencera
Ah thanks for the info
Ah gracias por la info
why is this video so interesting?
que por qui tuple que este vídeo
K kint tole enters the Lore are super
K kint tole entra en el Lore son super
five-person chat for the Chari challenge but it is
chat de cinco para el reto Chari pero es
that you have made a dozen is that you
que te has hecho una decena es que te
you've done a dozen you've passed the
has hecho una decena te has pasado la
The thing is that each one collaborates on the thing
cosa es que cada uno colabore la cosa de
the
los
objectives but we are going to help
objetivos pero vamos a ayudar a
telesalseo in the end the salseo is the
telesalseo al final el salseo es el
Salseo and very good work I like that
salseo y muy buen trabajo me gusta que
Let the kids come from time to time to
venga la chavalería de vez en cuando a
help the gentlemen challenges because the
ayudar a la señoreros retos porque la
Gentlemen, it helps you a lot with the
señoreros ayuda a ustedes mucho con los
members eh
miembros eh
eem Chari the thing is that the objectives
eem Chari la cosa es que los objetivos
the challenges do it together
los retos lo haga lo hagáis entre todos
a little bit each but of course yes
un poquito cada uno pero claro si lo
you do everything if you do everything one is a
hace todo tú si lo hace todo uno es un
a little unbalanced But hey, what are we doing?
poco descompensado Pero oye que llevamos
31 is that if the challenge had been 30
31 es que si el reto hubiera sido de 30
you would have trampled it you would have trampled it
lo habríais pisoteado lo habríais
trampled in a while I don't know how long
pisoteado en un rato no sé cuánto tiempo
we still have to
tenemos todavía para
fulfill it
cumplirlo
Ah There is still more, there is still more, can you?
Ah Todavía falta todavía falta podéis
fulfill it more than enough here still
cumplirlo de sobra además aquí todavía
We have a while left today, eh, you have it in
nos queda rato hoy eh lo tiene en
private or retired
privado o retirado
quintuple made some statements
quintuple hizo unas declaraciones
I wouldn't say unfortunate but
yo no diría desafortunadas sino
disgusting, very disgusting, damn it
asquerosas muy asquerosas [__] además
knowing me quintuple that I was one of
conociéndome quintuple que era uno de
those who got along well with me when
los que se llevaba bien conmigo cuando
I
yo
I was collaborating with Javi
estaba colaborando con con Javi
we had made some statements
teníamos hizo unas declaraciones
disgusting about how I
asquerosas sobre cómo yo
I used my old lady
utilizaba a mi vieja
Well, as now they don't have unless
bueno como ahora no tienen a menos que
take out again 240 40 or whatever is being done
saquen otra vez 240 40 o lo que se está
saying about me what has already been said in
diciendo de mí que ya se ha dicho en
all the
todos los
channels that I am now going to talk about
canales que ahora voy a hablar de la
I'm going to make a request
petición voy a hacer una
petition Well then the Indian
petición Bueno pues el indio
you know what he has done what he has done
sabéis lo que ha hecho qu ha hecho el
Indian What's happening, look Indian. Well.
indio Lo que pasa que mira indio Bueno
we must cheer up and loot
hay que animarnos y saquear
Go ahead A kiss s Thank you very much
adelante Un beso s Muchísimas gracias
What's up Lili?
qué pasa Lili
the ball has backfired on you
te ha salido el tiero por la culata
because I'm going to put you, you don't know
porque te voy a poner a ti a ti no se te
look at your face or you are a coward or a
ve la cara o eres una cobarde o un
coward not it
cobarde no lo
We know, but you're really bad.
sabemos pero Eres malo con cojon
we are
estamos
insurance is not past
seguros pas pas pasado
calm down and sir it's called crying face
calmar y señor se le llama cara llorando
laughing for freedom, [ __ ] down to the
de risa por la libertad [__] abajo al
patriarch with a dirty face crying with laughter
patriarca pringado cara llorando de risa
face crying with laughter clown face
cara llorando de risa cara de payaso
clown face a
cara de payaso un
kiss they tell me that there are people who know
beso me dicen que hay gente que sabe
who
quién
face throwing a kiss face throwing a kiss
cara lanzando un beso cara lanzando un
kiss a kiss a kiss
beso un beso un beso
hearts tomorrow there will be tears but they will be
corazones mañana habrá lloros pero serán
cries of
lloros de
freedom, well looked at that, Olga, well
libertad bien mirado eso Olga bien
looked at
mirado
that's fine, look at that
eso bien mirso eso
eh but of freedom Hello I am from
eh pero de libertad Hola Ja soy de
Mexico I am not notified of extracts from
México no se me notifican extractos de
in living reason
en vivos razón
Well, for the same reason, let's see.
Eh pues por lo mismo por los que a ver
the issue of the extracts that are uploaded
el tema de los extractos que se suben
a lot a day okay I've been talking to
mucho al día vale he estado hablando con
Lili and we are going to divide it into schedules
Lili y lo vamos a dividir en horarios
okay so there is less spam and that's it
vale para que así haya menos spam y y a
the best thing is that they work a little better, right?
lo mejor funcionen un poco mejor no pues
yes it is true that we are apart
sí que es verdad que nosotros e aparte
from the direct no and sometimes some
del directo no y algunas veces algún
news video whatever of course
vídeo noticiero lo que sea pues claro De
suddenly the next day we all went up
repente al día siguiente subimos todos
the live excerpts may be
los extractos del directo a lo mejor Son
six seven extracts then are T
seis siete extractos entonces son T
so many videos that you get it like
tantos vídeos que y tu lo pilla como
spam is saturated
spam se satura no
notify maril thank you very much Hey
notifica maril muchísimas gracias Oye
Thanks to all of you, man, you're about to
Gracias a todos tío estáis a punto de
reaching 40 Javi all my support
llegar a los 40 Javi todo mi apoyo
They always see you moving forward and they don't.
siempre te ven que avanzas y ellos no la
Envy has those things. Well, I don't know if
envidia tiene esas cosas Bueno no sé si
we move forward or
avanzamos o
no host
no [__]
man, what a pain man, great pain man 37
tío hostias qué palo tío palazo tío 37
years
años
uncle
tío
damn breaking news
[__] última hora
eh [ __ ] right now they just finished it
eh [__] ahora mismo lo acaban de
publish [ __ ] kid what do they tell me for
publicar [__] chaval que me dicen por
They are sending me private messages because there are people
privado me están mandando que hay gente
who is supposed to know who he is
que se supone que sabe quién es el el
Wilson and if I knew it, I would
Wilson y que si yo lo supiera se
would unleash the Third World War
desataría la tercera guerra mundial
what has he done
qué es lo que ha hecho el
Indian I don't know if it's your initial initiatives
indio no sé si es inici iniciativas tuya
own
propia
or the boss of the boss for them the boss
o del jefe del Jefe para ellos el jefe
It's not me. So this is a bit of a turn-off for me.
soy yo no O sea que esto me tira a mí un
little bit up to the balls or rather
poco también hasta las pelotas o sea
When I do nothing to someone it is worth it
cuando yo no hago nada a alguien vale
Several people take this, eh, many people take it
esto lo cogen varios eh lo cogen muchos
Eh, many people like me take this.
Eh Esto lo cogen muchos como yo lo que
I do it I do it here you know when I don't
hago lo hago aquí sabes cuando yo no
I have nothing to do with something, it's worth it or not.
tengo nada que ver con algo vale o no
I'm mentioning someone or I'm passing on the
estoy mencionando a alguien o paso de la
rock or whatever to invent a
peña o lo que sea para inventarse un
conflict with me what they do is say
conflicto conmigo lo que hacen es decir
That's good, then that I send to
que bueno pues que que que yo mando a
others do it and what the hell am I going to do it for?
otros hacerlo y con para qué [__] voy a
I send others to do
mandar yo a otros a hacer
nothing what the Indian does, let me see him
nada lo que haga el indio a ver yo el
I know him from Twitter about the same thing.
indio lo conozco de Twitter de lo mismo
that everyone and he does what he wants
que todo el mundo y él hace lo que le
It comes out of my dick what am I going to be in charge of?
sale de la [__] en qué voy a mandar yo
someone to do something like that, let's see
a alguien que haga el indio algo a ver
What has the Indian chief done?
qué es lo que ha hecho el jefe indio el
boss
jefe
we put it Indian
indio lo ponemos
Now they are really absurd, man, let's see.
ya de verdad son absurdes tío a ver
Come on, put it down, what has he done?
venga ponlo qué es lo que ha hecho el
Indian Ah ok Yes yes I have it
indio Ah vale Sí si lo tengo
Here the Indian what he has done has been
aquí el indio lo que ha hecho ha sido
retweet this Peppa tweet
darle retweet a este tweet de la Peppa
It is worth what desperation reaches for
vale a lo que llega la desesperación por
The Super Chats YouTube is more rotten
los Super chats YouTube está más podrido
that Tele5 has censored the image of the
que tele5 he censurado la imagen de la
Madam, out of respect, I have not seen this.
señora por respeto esto no lo he visto
I'm not even a YouTuber from northern Spain.
yo ni en el youtuber del norte de España
and you call quintuple a scoundrel
y que tú llames Sinvergüenza a quíntuple
Okay, okay, so this is what Peppa is doing.
vale Vale pues esto es lo que Peppa está
saying that I would have sent him to
diciendo que yo lo habría mandado al
Indian to make a retweet of course
indio a hacer darse un retweet Claro
because this is a tweet from last year
porque esto es un tweet del año pasado
I've been going to for a year and a half now
de hace un año y medio que yo voy a
send the Indian to give a
mandar al indio a que a que dé un
retweet this Xavi thinks he's the thief
retweet a esto Xavi se cree El ladrón
that they are all of your condition, well no no
que son todos de su condición pues no no
They can be of my condition because I
pueden ser de mi condición porque yo
I have a community that just gave 37
tengo una comunidad que acaba de dar 37
Super chat for today's challenge
super chat para este reto del día de hoy
Okay and they are about to
Vale y están a punto de
achieve the maximum objective you have
conseguir el objetivo máximo que tiene
YouTube 50 super
YouTube 50 super
chat 397 people that let's see I'm going to see the
chat 397 personas que a ver voy a ver el
video because if I saw it I saw it 1000 years ago
vídeo porque si lo vi lo vi hace 1000 y
I haven't seen it. Look, I don't have a single one.
no lo he visto Mira yo no tengo ni un
like eh I don't have a like or a
like eh yo no tengo ni un like ni un
retweet this tweet Ok now you
retweet a este tweet Vale ahora os
I will explain why
explicaré el por qué
Isaura Thank you sweetheart, thank you for those
Isaura Gracias corazón gracias por esos
10 members I hope it's mom's turn
10 miembros Ojalá le toque a mamá de
six thanks I don't know how many members
seis gracias no sé cuántos miembros
We have today, but thanks to everyone
llevamos hoy vale pero gracias a todos
those of you who give away members also that
los que regaláis miembros también que
Even if it is off target, it is worth it
aunque esté fuera del objetivo vale
because we are aiming for 50
porque estamos con el objetivo de los 50
super chat the members are also me
super chat los miembros también me están
surprising a lot worth why because
sorprendiendo mucho vale por qué porque
I have long since lost the truth
hace tiempo que la verdad he perdido la
hope that we can get there again
esperanza en que podamos volver a llegar
to 2000
a 2000
members if we reach 2000
miembros si llegamos a 2000
members will be very significant for
miembros va a ser muy significativo para
telesalseo because it will have the same
telesalseo porque va a tener los mismos
members right now that the kids
miembros ahora mismo que la chavalería
The kids right now have, I think,
la chavalería ahora mismo tiene creo que
It's 2100 or something like that, I have to look at it.
son 2100 o algo así lo tengo que mirar
then it
luego lo
I see that we are the kings of gossip.
miro que somos los reyes del salseo lo
we are what we are
somos es lo que
There's mom, she's still there without
hay mamá de se está ahí todavía sin
Member, I'm going to go to Barcelona in person.
miembro voy a ir en persona a Barcelona
to give it to you one day mom
a regalártelo un día mamá de
There is no way for Cris and there is no way for
se No hay manera para Cris y para no hay
way but I think you don't have it
manera pero yo creo que no lo tenéis
activated eh because if not it doesn't fit me
activado eh porque si no no me cuadra
my goodness my goodness my goodness my goodness I don't
sort madre mía madre mía madre mía yo no
I believe that we are really going to get there
me creo que de verdad vayamos a llegar
Here one day, a day as lazy as today
aquí un día un día tan flojo como hoy
Because today is a lazy day, the day begins
porque hoy es un día flojo empieza el
there is less bridge
puente hay menos
audience the people are out there
audiencia la gente está por ahí
There are not very few topics because on top of that
no hay muy pocos temas porque encima
Also, as these people are
además como esta gente se están
biting our tongues to avoid giving in
mordiendo la lengua para no darnos
content is worth it is biting the
contenido vale se está mordiendo la
language is not being answered okay me
lengu no se están contestando vale me
I'm freaking out, I'm freaking out that
estoy flipando me estoy flipando de que
Let's get there, I'm telling you.
vayamos a llegar de verdad os lo digo
thanks I have no words for
gracias no tengo palabra para
Thank you for what we are going to achieve
agradeceros lo que vayamos a llegar a
the 50s
los 50
Hey, I'm really freaking out about you guys.
eh estoy flipando con ustedes de verdad
I'm telling you, he doesn't have a [ __ ] name.
os lo digo eh No tiene [__] nombre
this 40 we just reached 40
esto 40 acabamos de llegar al 40
family we just reached 40
familia acabamos de llegar al 40
God says Santi Canor we are the kings
Dios dice Santi canor somos los reyes
from gossip to a pain in the ass
del salseo a que un toca pelotas el
Santi, I don't ban Santi.
Santi es que yo no lo baneo al Santi
because it is part of Even if it touches the
porque es parte de Aunque toque las
balls read it you have to try like
pelotas leerlo tenéis que intentar como
don't read it pass it but we can't
no leerlo pasarlo pero no lo podemos
ban because it is part of the chat or that is
banear porque es parte del chat o sea
There has to be everything here, eh? 38 There is.
tiene que haber de todo aquí eh 38 Hay
that arriving queos 41 matter of sun
que llegar queos 41 asunto de sol
while it has sounded 41 while
mientras que ha sonado 41 mientras que
It has sounded Well let's listen to this
ha sonado Bueno vamos a escuchar esto de
Peppa, let's see what she says.
la Peppa a ver qué es lo que dice su
clip because it's a clip of her I don't know why
clip porque es un clip de ella no sé por
what has outraged her
qué la ha indignado
Grandpa, do you want Christmas so much?
tanto abuelo quieres de navidad para
throwing a kiss what do I want from you
lanzando un beso que qué quiero de
Christmas to give it to me. Well, look with what
navidad para dármelo Pues mira con que
stay here with me every month and continue
sigáis aquí conmigo cada mes y sigáis
here with me giving like sharing and
aquí conmigo dando like compartiendo y
All of this here makes me happy, let's go
todo eso aquí aquí me hace feliz vamos
flexed bps that in love bp
bps flexionado quea enamorada bp
flexed just put another super
flexionado acaba de poner otro super
chat we are in 42 I'm just starting
chat estamos en 42 Yo me estoy empezando
to make you dizzy but it is that since you are
a marear sea pero es que ya que se os
can
puede
propose since it can be proposed to you
proponer ya que se os puede proponer
Who is stopping you from sending this?
quién os frena a ustedes mando este
super chat because you send it to me I have
super chat porque tú me lo mandas tengo
zero personality Uh don't tell me that
personalidad cero Uh No me digas eso
maril that I have very thoughts
maril que tengo pensamientos muy
dirty we will get it biceps
sucios lo conseguiremos bíceps
flexed biceps flexed senselessly
flexionado bíceps flexionado sin sentido
Your thing is senseless, it's [ __ ] crazy
sin sentido lo vuestro una [__] locura
a real [ __ ]
una putísima
madness, a [ __ ] madness, all with him
locura una putísima locura todos con el
raft raft FR Loli Silton and all
almadía almadía FR Loli silton y todo
This is for the freedom of expression of the
esto por la libertad de expresión de la
Loli eh Hey yes Loli
Loli eh Oye si la Loli
What is going to be the objective that
estáa Cuál va a ser el objetivo que
we are going to put
vamos a poner
here because this is already the maximum not because
aquí porque este ya es el máximo no por
a world with more Indians with the same
un mundo con más indios con el mismo
Ingenuity, intelligence and coherence that
Ingenio inteligencia Y coherencia que
Gero
Gero
Well, be careful, this also goes for you.
bueno ojo que esto también va por ti
Indian By
Indio Por
support you so that you can continue to have
apoyarte para que puedas seguir teniendo
your freedom of expression on Twitter
tu libertad de expresión en Twitter
Tomorrow I have land expenditure and work
mañana tengo obra gasto de suelo y
bricklayer but I still have 5 euros for the
albañil pero aún tengo 5 euros para los
challenges to take by ass, six left
retos a tomar por culo faltan seis
missing
faltan
Six left, six to go to hell, Loli
seis faltan seis a tomar por culo Loli
This is for you, eh. For the freedom of
esto es por ti eh Por la libertad de
expression Statue of Liberty of the
expresión Estatua de la Libertad de la
Lolis lol
Lolis lol
sis writhing from the
sis revolviéndose de la
Loli laugh But this is for you eh
risa Loli Pero esto es por ti eh
Loli If you don't talk after
Loli Si tú no hablas después de
Nobody is going to fight for you anymore
esto ya nadie va a luchar por tu
freedom family let's listen to the
libertad familia vamos a escuchar el
clip of the pppa leave me at least not
clip de la pppa dejarme al menos no
leave me at least that
dejarme Al menos que lo
let's listen 397 people almost 400 and Lolly
escuchemos 397 personas casi 400 y Lolly
The damn thing has abandoned us because she thinks
nos ha abandonado la jodía porque piensa
that hurts us Loli you don't hurt us
que nos hace daño Loli no nos haces daño
Oh, I remember now, you are very important in
Ah ya me acuerdo eres muy importante en
the channel I remember
el canal me acuerdo de
This, but well, it's your decision.
esto pero bueno es su decisión es
Big head wait mom I'll leave you here
cabezona espérate mamá te dejo aquí que
I'm going to pee okay here it is said to the
voy a hacer pipi vale aquí se dice a la
beach and but I want to see you happy eh
playa y pero quiero verte contenta eh
Don't let people see you sad. Let's go
que no te vea la gente triste Vamos a
give him that
darle ese
I don't like it
gusto no
I have the only thing I have that I don't
tengo lo único que tengo que no
I want him to go, I want to see why I
quiero se vaya que quiero ver porque me
has given much joy salom a kiss
ha dado mucha alegría salom un beso
heart
corazón
damn dude, there are three missing
[__] macho faltan tres faltan
three other ones take out the bad ones says Juan
tres otro sasca los malitos dice Juan
Manuel
Manuel
completely wordless besides
totalmente sin palabra además
She looks at me. Today I was quite in a bad mood.
me me mira Hoy estaba bastante de mala
milk for today's topic was quite
leche por el tema de hoy estaba bastante
in a bad mood about the Twitter issue
de mala [__] por el tema de Twitter
uncle for freedom BS flexed
tío por la libertad BS flexionado
Today I was in a bad mood about the issue of
hoy Estaba de mala [__] por el tema de
Twitter dude you know what we're going to do in
Twitter tío sabéis que vamos a hacer en
I think the kids are missing one guy.
la chavalería yo creo eh falta uno tío
HE
se
fulfilled
cumplió se
fulfilled has not passed has passed
cumplió no se ha pasado se ha pasado
You're crazy, I know what you put on
estáis locos que se que que le pones a
This Peña has the goal of 50 and it
esta Peña el objetivo de 50 y lo
Cars pass by, rolling with laughter
pasan car revolviéndose de la ris la
laughter throwing a kiss throwing a kiss
risa lanzando un beso lanzando un beso
that you put this Peña as the objective of
que le pones a esta Peña el objetivo de
50 super chat and they play it uncle yesterday
50 super chat y lo pasan tío ayer
You also passed it And yesterday it marked but already
también lo pasaste Y ayer marcó pero ya
no longer stops no longer marks more freedom of the no
no para ya no marca más libertad deol no
you haven't overcome it, it's not there anymore
no lo habéis superado no ya ya no está
marking more but there are like 54
marcando más pero hay como 54
55 makes no [ __ ] sense man The more
55 no tiene [__] sentido tío Cuanto más
LoL ignore delis
LoL no hagas caso delis
hao veasa The more they try to screw me
hao vemosa Cuanto más me intentan [__]
Uncle, you guys are more supportive.
tío más apoyo dais ustedes
eh but you don't have to challenge me
eh pero no a m a tien que reto
overcome The more they try to screw us
superado Cuanto más nos intentan [__]
Uncle, more support than you always give, uncle, okay
tío más apoyo que dais siempre tío vale
And now from here I am going to say one thing
Y ahora yo desde aquí voy a decir una
Okay, let's see if we can finish.
cosa Vale vamos a ver si podemos termin
to see the clip of the pppa and we are going to
de ver el clip de la pppa y vamos a
continue with the gossip because today
continuar con el chisme porque hoy
We still have a while here, eh? We have
tenemos aquí todavía un rato eh Tenemos
here still a while
aquí todavía un rat
The more they try us
em Cuanto más nos intentan
[ __ ] you support more dude so let them continue
[__] más apoyáis tío así que que sigan
Keep trying and keep going
que sigan intentándolo y que sigan
trying to close my channel closing my channel
intentando cerrarme el canal cerrarme el
Twitter that we set up ourselves
Twitter que nos montamos nosotros
our own
nuestra propia
platform is worth it And I'm going to say one thing and
plataforma vale Y voy a decir una cosa y
You're going to decide it, okay? You're going to
lo Vais a decidir ustedes vale lo Vais a
You decide that we are the best
decidir Ustedes es que somos los mejores
Say yes Rosario You will decide
di que sí Rosario lo Vais a decidir
you are worth it
ustedes vale
Hey, tomorrow they're going to give us a hard time.
Eh Esto mañana nos van a poner verde ya
you know it
lo sabéis
No, this has made the night even more bitter.
no esto le hemos amargado la noche a más
One is worth it. I don't know about the audiences and
de uno vale Yo no sé tema audiencias y
others how how it will be How we will end
demás cómo cómo estará Cómo acabaremos
tonight
hoy la noche
Okay, today we did this for the
vale esto hoy lo hemos hecho por la
Loli's freedom of expression has not
libertad de expresión de Loli no ha
It is not clear
quedado claro no
Okay, and if Loli tomorrow the next week
vale Y si Loli mañana pasado la semana
that comes when it breaks out and decides
que viene cuando sea estalla y decide
talk about what challenge we are going to
hablar qué reto vamos a
putting this is a freedom for the
poner esto es un de ván libertad para el
Hello, what challenge are we going to set? Tell me.
ola qué reto vamos a poner decirme
You guys, let's see, send me the challenge.
ustedes a ver mandarme usted el reto
Lina this has been because Lina has
Lina esto ha sido porque Lina lo ha
authorized Eh This has been because Lina
autorizado Eh Esto ha sido porque Lina
has it
lo ha
authorized Yes we already know that they are going to
autorizado Sí ya sabemos que nos van a
call everything Tomorrow they won't call from
llamar de todo Mañana no van a llamar de
all old women who leave what what what
todo viejas que dejáis la que que que
you leave the pension here
dejáis aquí la pensión
Hey, you're all excited for me, anyway, tomorrow
eh que estáis cadas por mí en fin mañana
In the morning they're going to give you a hard time, Lina.
por la mañana os van a poner verde Lina
the next Challenge Now
el próximo Reto Ya
What Lina there is no more There is no maximum challenge
qué Lina no hay más No hay máximo reto
The objective is to save yourself if you can.
objetivo salvese quien pueda es que
Of course, before this,
claro ya antes esto que
We challenge members until it's their turn
hacemos reto miembros hasta que le toque
To the mother of six, I don't know what I'm going to do.
a mamá de seis No sabé qué es lo que voy
I'm going to
vo a
try a kiss racel thanks you know
intentar un beso racel gracias sabéis
What am I going to try just because?
Qué es lo que voy a intentar porque sí
that the truth is that I am now less
que la verdad que estoy ahora menos
obviously but it was quite
evidentemente pero estaba bastante
pissed off about the Twitter thing
[__] con el tema de la de Twitter
I'm pretty pissed off, okay, I understand.
estoy bastante [__] vale entiendo
that is going to be solved because
que se va a solucionar porque al
In the end, the worst thing that can happen is that
final lo peor que pueda pasar Es que le
Javier will make more videos of pidd Yes
Javier harán más vídeos de de pidd Sí
But right now there is nothing Javier
pero ahora mismo no hay nada Javier
olive trees
oliveras
The worst that can happen is that he has it
lo peor que pueda pasar Es que le tenga
that you write a burua so that it reaches you
que escribir un burua para que le llegue
faster to Twitter Spain and what and what
más rápido a Twitter España y lo y lo
look okay
miren vale
eem but I think that in the youth I'm going to
eem pero creo que en la chavalería voy a
propose as
proponer como
complaint Of course but it is that in the youth
queja Claro pero es que en la chavalería
No
no
I could say that I should put it in the
puedo iba a decir que que poner en la
kids that we would reach 2000
chavalería que llegásemos a los 2000
members here but of course how are we going to
miembros aquí pero claro cómo vamos a
get here if I'm going to ask for it
llegar aquí si lo voy a pedir
there or how many members are missing for
allí o sea cuántos miembros faltan para
the
los
Today there have been 35
sient hoy han sido 35
members means that we are
miembros quiere decir que somos
approximately
aproximadamente
160 members are missing here
160 miembros son los que faltan aquí
to get to 2000 Okay, let's go to
para llegar a los 2000 Eh bueno vamos al
mess we are not going to work a little we are going to
lío no vamos a trabajar un poco vamos a
justify that those
justificar eso esos
objective when I saw it first
objetivo cuando he visto yo a primera
Maybe I don't know what has weighed on me
vez yo no sé lo que a mí me ha pesado
but the fact is that I have gotten very
pero el caso es que me ha entrado mucha
joy in my body I don't know why
alegría en mi cuerpo no sé por qué
but it's great what it has done to me
pero es grandioso lo que a mí me ha
happened with her and I don't know the strength that
pasado con ella y yo no sé la fuerza que
She has it or I don't know how to explain it Ah
ella tiene o yo no lo sé explicar Ah
Keep going as you are, Daughter.
quei Sigue como eres Hija no
change change don't change don't change don't
cambies camb no cambie no cambie no
change If people people have
cambie Si la gente la gente se ha
angry and criticized when he has donated
enfadado y criticado cuando ha donado
money to the parish Caritas or to the
dinero a cáritas parroquial o a la
aid association of for for the
asociación de ayuda de de para para las
cancer families Even that has
familias del cáncer Hasta eso le ha
bothered people
molestado a la gente
I have put a TT okay on the subject of
he puesto un TT vale sobre el tema del
objective I have posted a tweet on the subject
objetivo he puesto un twit sobre el tema
the objective is worth seeing
del objetivo vale a ver
I understand that the Indian here with what
eh entiendo que el indio aquí con lo que
is becoming critical with the
está haciendo crítico es con la
Mother's exhibition You already know that
exposición de la madre Yo ya sabéis que
about this topic H I'm going to see what it is
de este tema H voy a ver qué es lo que
Peppa is going to say okay I'm going to see what it is
va a decir Peppa vale Voy a ver qué es
What she says you already know that I about
lo que dice ella ya sabéis que yo sobre
I don't get involved in this topic, I don't talk about it, no no
este tema no no me meto no hablo no no
because I don't have my own thoughts
porque no tenga mi propio pensamiento
that obviously
que evidentemente
eh I have it no it can't be any other way
eh Lo tengo no no puede ser de otra
way I am in favor of not exposing
manera yo soy partidario de no exponer a
Nobody is worth it, that is when we dedicate ourselves to
nadie vale o sea cuando nos dedicamos a
These contents that we dedicate ourselves to
estos contenidos que nos dedicamos que
They are quite controversial
son bastante polemiques
Well, it's not for nothing, it's not because I have
pues no es por nada no es porque tenga
nothing bad is not because it has anything
nada de mal no es porque tenga nada de
not bad or anything but man
malo ni ni nada pero hombre
and
e
It is not better to avoid taking anyone out of your
no es mejor evitar sacar a nadie de tu
family is worth vulnerable. For example, I
familia vale vulnerable Yo por ejemplo a
I would love to do live shows with my
mí me encantaría hacer directos con mi
son or some videos with my son because
hijo o algunos vídeos con mi hijo porque
It's a [ __ ] blast, I mean, it's a character
es una [__] pasada o sea es un personaj
aso
aso
and it is a spectacle, okay, but of course
y es es un espectáculo vale pero claro
Why don't I take it out? Well, you're already seeing it.
por qué no lo saco pues ya estáis viendo
the level of harassment that I have if I
el nivel de acoso que yo tengo si yo
I take the child out here, they are going to catch it and they are going to
saco aquí al niño van a [__] y van a
be a lot of things that I don't
ser pues un montón de cosas que no me
that they are not going to be nice okay or they are going to
que no van a ser agradables vale o van a
try even then Call your
intentar incluso pues Llamar a su
school For example, I don't know, go to school
colegio Por ejemplo yo que sé vete tú a
knowing what it's worth
saber el Qué vale
mm My parents hardly ever go out either.
mm Al igual no salen mis padres apenas
I think they have come out sometime
creo que han salido alguna vez de
glancingly or whatever but at least
refilón o lo que sea pero cuanto menos
better Clear but of course you put to
mejor Claro pero claro que tú pongas a
your mother called a Loli Huerta I saw
tu madre a llamar una Loli Huerta yo vi
worse the moment in which he was heard
peor el momento en el que se le escuchó
That is what I saw as a problem, no,
que eso sí que lo vi un problema no que
Peppa was heard in a clip in a
a Peppa se le escuchó en un clip en una
occasion saying quietly to the mother
ocasión diciéndole por bajito a la madre
what I had to say to Irene León
lo que le tenía que decir a Irene León
Ok, obviously I have my opinion.
vale evidentemente Yo tengo mi opinión
Regarding that And I think it's an opinion
respecto a eso Y creo que es una opinión
completely sensible I'm not going to give it
completamente sensata No la voy a dar
Ok But now I will explain why
vale Pero ahora os explicaré el Por qué
em is a completely sensible opinion
em es una opinión completamente sensata
that any person would not have that
que tendría cualquier persona no que
I saw that, what are you going to say to me?
viera eso no que te pones a decirle a
an older person tell this to Loli Tell him
una persona mayor dile esto a Loli Dile
to this to Loli not to Aoli not to Irene León in
a esto a Loli no aoli no a Irene León en
that cli not in this in this aoli ​​eem
aquel cli no en este en este aoli eem
Joho I don't think
joho no opino
Okay, I'm going to leave it at I don't have an opinion, I'm going to
vale lo voy a dejar en yo no opino voy a
listen to what the Indian has told him
escuchar lo que le ha dicho al indio el
Indian will surely answer you in
indio seguramente le contestará en
Twitter okay I don't have an opinion Why Well
Twitter vale Yo no opino Por qué Pues
Look, I'm going to answer you with a sentence.
mira os voy a contestar con una frase
very simple
muy sencilla
Ok, I don't have an opinion because I have more
vale Yo no opino porque tengo más
I respect that she put herself to
respeto que ella que ella se puso a
pick on
meterse con
Lorena for whatever reason eh I don't know what it is
Lorena por lo que sea eh No sé que tiene
What does Lorena have to do with the problem she has?
que ver Lorena en el problema que tenga
her with me because I no longer called her
ella conmigo porque yo ya no la llame
to come and collaborate because I
para que venga a colaborar porque yo le
has turned his back for whatever reason
haya dado la espalda por lo que sea
He started messing with Lorena who
se puso a meterse con Lorena que se
were going to get boobs or I don't know
fuera a ponerse tetas a no sé
where Vale then I have more respect
dónde Vale entonces yo tengo más respeto
that she and sincerely Well
que que ella y sinceramente Pues
I prefer not to mention relatives
prefiero no mencionar a familiares
because if you're messing with a
porque si te estás metiendo con un
family member who is no longer part of the Circus
familiar que no forma parte del Circo ya
No, you're not going to do it anymore, you're not going to hurt him.
no ya no vas a hacer le vas a hacer daño
a comment may hurt you
a le puede doler un comentario a
any other person not only to
cualquier otra persona no solamente a
she So if you have a war
ella Entonces si tú tienes una guerra
With a person, you manage with it.
con una persona pues te apaña tú con la
person Okay then I have more
persona Vale entonces Yo como tengo más
I respect her for messing with Lorena
respeto que ella que se metió con Lorena
Well, I don't have an opinion on this topic, okay?
Pues yo de este tema no opino vale total
the cl think by themselves that I want that
los cl opinan por sí solo que quiero que
be here so that you can listen and the Indian
esté aquí para que escuche y y el indio
Peppa the retweet is not going by multiple it is
Peppa el retweet no va por múltiple es
so people can see how he dragged you
para que la gente vea cómo te arrastraba
for Loli's pasta that money that
por la pasta de la Loli ese dinero que
Now he says that it disgusts you, I'm going to read you.
ahora dice que te da asco te voy a leer
I am Indian for reading
indio estoy yo por leer
Here now he says that it disgusts you now
aquí que ahora dice que te da asco ahora
not long ago, eh Indian goods
no hace ya mucho tiempo eh indio bienes
afternoons and what you have come to do and to
tardes y lo que has llegado a hacer y a
use it to achieve it come now
utilizarlo para lograrlo venga ya que
There is the Indian, come on, Indian, look at him
está el indio venga indio Mira al al
I'm going to put a parrot on you, I'm going to put an Indian on you
loro te voy a poner te voy a poner indio
So that people can see where it goes
Para que vean la gente dónde llega la
evil at the hour of clear I am going to
maldad a la hora de claro yo me vamos a
see Indian I understand you somehow
ver indio yo te entiendo de alguna forma
I understand you because you come from
yo te entiendo porque tú vienes de de
another place you are boxed in another
otro sitio estás encajonado en otro
site that stops to earn money because it is
sitio que para para ganar dinero pues se
they do many things not what they do not
hacen muchas cosas no lo que no
It's true that he never stops trying
es de verdad es que no para de intentar
relate it to me indirectly
relacionarlo conmigo indirectamente
you know and play the one of not mentioning it
sabes y jugar a la de no lo menciono
but I mention it for that reason that Peppa mentions it
pero lo menciono para eso menciona Peppa
to walk with these mentions
para andar con estas menciona
directly and at least you are less
directamente y por lo menos eres menos
coward and total more been harassing two
cobarde e total más estado acosando dos
years that will not be erased okay
años eso no se va a borrar vale
and the Indian does not leave here, the Indian
e el indio no sale de aquí el indio
appears on YouTube with the whole topic of
aparece en YouTube con todo el tema de
the tide and all that stuff you know and
la marea y todo el rollo ese sabes y
He gives his opinion and has been on all the channels
opina y ha estado por todos los canales
in fact if the Indian were something mine or
de hecho si el indio fuera algo mío o
had to do with someone on my team
tuviera que ver con alguien de mi equipo
Well, most likely I wouldn't follow
pues muy probablemente no seguiría a
many of the people you follow on Twitter
mucha de la gente que sigue en Twitter
Okay, I would have already unfollowed him. Yes.
vale ya le hubiera quitado el follow Si
had something to do with me
tuviera algo que ver conmigo
Okay, he does what he wants.
vale él hace lo que le da la gana como
A Twitter user doesn't even leave here
un usuario de Twitter ni sale de aquí
Peppa doesn't leave here and you don't have to.
Peppa ni sale de aquí ni tienes que
to let it be known that things are done here, I don't know
dejar caer que aquí se hacen cosas no sé
what things to get money or to win
qué cosas para sacar dinero o para ganar
money not things to make money that is not
dinero no cosas para ganar dinero que no
They are very you have done it on your channel You
son muy las has hecho t en tu canal Tú
yes you have done things and you have tried
sí que has hecho cosas y has intentado
make money in ways that don't work
ganar dinero de formas que no que no
They were very pretty and very elegant.
eran muy bonitas y muy elegantes has
understood Neither you nor much is that this
entendido Ni tú ni mucho es que este
channel I have always said it has been a channel
canal siempre lo he dicho sido un canal
familiar here the same thing comes in the neighbor
familiar aquí lo mismo entra la vecina
What a fate that my mother that son that the
que aguer que mi madre que hijo que los
channels
canales
family Oh the channels
familiares Ay los canales
family Let's see look says the Indian
familiares A ver miraa dice el indio
but J's complaint was not because
pero que la queja de J no era porque
Pepa took Loli but now she says that
[__] se llevó a Loli pero ahora dice que
He didn't complain that he couldn't be bought.
no se quejaba que no se dejaba comprar
by Loli
por Loli
Ah see, you haven't understood what you have
Ah ver no has entendido lo que te ha
said here and remember when this was
dicho aquí y recuerda Cuándo fue este
moment because I don't remember it or In
momento porque yo no lo recuerdo ni En
what in what live was to look at what
qué en qué directo fue mirar en lo que
retweet the Indian so that everyone
retuitea el indio para que todos los
thugs losas the Hellenists and others
macarra losas los helenistas y demás
Well, look at it and think what the Indian said.
pues lo vean y piensen lo que el indio
It means here you are still here, not Indian.
quiere decir aquí sigues aquí no indio
Indian good
bien indio
India binary I don't know
India binario No lo sé
you are disgusting You were or he was No wait
asqueroso eres O eras o era No espérate
Let's go
Vamos a
put no this does not have
poner no este no tiene
voice Here we are going to see to put it here more
voz Aquí vamos a ver a ponerla aquí más
tall you already know how I am that I
altito ya sabéis cómo soy yo que yo me
I lift this, the other good and Loli
levanto esto lo otro bueno y Loli
3 cases If not
3 los casos Si no
no to see 27 people almost 400 and Loli us
no a ver 27 personas casi 400 y Loli nos
He has abandoned the [ __ ] because he thinks that
ha abandonado la jodía porque piensa que
Loli hurts us, she doesn't hurt us
nos hace daño Loli no nos hace daño
and I don't remember this, eh?
y yo que no me acuerdo de esto eh me
I guess it would be my joke that
imagino que sería cachondeo mío de que
he had given him a gift or something
al le había dado unate había ido o algo
I don't have any of that.
de eso no tengo ni
idea V What's going on, what's going on, is the
idea V Qué pasa de cachondeo es la
Excuse me, Peppa, maybe she would have said yes to me.
excusa Peppa a lo mejor me habr dicho sí
I will hurt you if I remain silent.
que os hago daño daño si me voy a callar
you are very important on the channel
eres muy importante en el canal
But well, it's her decision, she's stubborn.
Pero bueno es su decisión es cabezona
Wait mom, I'll leave you here while I go.
espérate mamá te dejo aquí que voy a
pee okay I did this
hacer pipí vale esto lo he hecho yo
countless times Stay mom that I
infinidades de veces Quédate mamá que yo
I'm going to pee or Stay, I'm leaving
me voy a hacer pipí o Quédate que me voy
I'm going to pee or leave this sun behind.
a hacer pipí o me dejo est sol me voy a
to pip of Then already as cu Indians
hacer pip de Entonces ya como cu indios
refresh my
refréscame la
memory refresh my memory you are here
memoria refréscame la memoria estás por
here ind or not on top of that you left out
aquí ind o no encima que te dejado de
speak does not want to answer
hablar no quiere contestar el
Indian man Lili I hope it doesn't lead you astray
indio hombre Lili Espero que no quía
A lot of TV would have already fallen. Oh well.
mucha tele ya hubiera caído Ah bueno
here it has to come Don't wait Let's go
aquí tiene que venir No espérate Vamos a
read the post that he puts Ah Dale worth it
leer el post que pone él Ah Dale vale el
Indian to what desperation leads to
indio a lo que llegue la desesperación
for the Super chat YouTube is more
por los Super chat YouTube está más
rotten that
podrido que
telec is censored the margin of the
telec es censurado la margen de la
Madam, out of respect, I have not seen this.
señora por respeto esto no lo he visto
I don't even know about YouTubers from the north of Spain.
yo ni en youtuber del norte de España se
refers to juanjus and you call
refiere a juanjus y tú llamas
Shameless to quintuple and puts the me me
Sinvergüenza a quintuple y pone el yo me
reveal has re-uploaded it so that
revelo lo ha vuelto a resubir para que
the people
la gente
and then take it into account and see it for yourself.
e pues lo tenga en cuenta y lo vea me
I imagine of course we will see what Pepa
imagino claro vamos a ver a ver que [__]
Come on Dino, here it is said
venga Dino aquí se dice la
I already have a beach
playa tengo ya
that Ah changed daughter
que Ah cambió hija
switched to watching Pepa
cambió a ver [__]
Dino first Indian I gave mother
Dino en primer lugar indio Yo di madre
saying something beautiful there you see the
diciendo algo hermoso ahí se ve la
Agustinita's kindness, there you see the kindness
bondad de agustinita ahí se ve la bondad
of
de
Agustinita, nobody is messing with her
agustinita nadie se está metiendo con la
mother they are messing with her not with
madre se están metiendo con ella no con
the mother This is here is playing with
la madre Esto está aquí está jugando con
the one of sab nobody is messing with the
la de sab nadie se está metiendo con la
mother is messing with
madre se está metiendo con
She No no eh It's that you know ind you know
ella No no eh Es que sabes ind tú sabes
that when it's my mother's turn, well, there it is.
que cuando me toca a mi madre pues ahí
What's happening is that before you hurt me
ya lo que pasa que antes me hacíais daño
no longer no longer no longer
ya no ya no ya
the time has passed since you hurt me
pasó el tiempo de que me hicierais daño
But look, you can see the goodness there.
pero fíjate tú que ahí se ve la bondad
of
de
Agustinita and what she has taught me
agustinita y lo que me ha enseñado
agustinita and that agustinita said that she
agustinita y que agustinita decía que le
I liked watching Loli
gustaba ver a Loli
strong That's it
fuerte Eso es
bad That's bad to listen to a person
malo Eso es malo escuchar a una persona
older but lucid much more lucid than
mayor pero lúcida mucho más lúcida que
you and that do plus two and the other and the
tú y que el do más dos y el otro y el
another and the other and the other sees it and it comes back to me
otro y el otro y la otra lo ve me vuelve
to put me in and that Two plus Two are
a meter a mí y que el Dos más Dos son
two that I don't know what nonsense is
dos que no sé qué es tontería
true that is bad the bad thing is that you
verdad que eso es malo lo malo es que tú
you tell him what he has to say that's it
le digas lo que tiene que decir eso es
the bad, yes, obviously
lo malo sí evidentemente
and you put the
y pones el
example of
ejemplo de
I have not seen this nor have I
que esto no lo he visto yo ni al
YouTuber from northern Spain that you
youtuber del norte de España que tú
You call me a scoundrel and I'll follow him.
llames Sinvergüenza kuple y lo sigo
calling you and the Shameless
llamando Sinvergüenza a ti y al
quintuple look at what I just did
quíntuple fijaros lo que acabo de hacer
so bad to go pee and let my mother
tan malo ir a pipí y dejar que mi madre
I'm here, I haven't touched your mother.
esté aquí no te he tocado a tu madre me
She seems like a lovely woman and I'm glad
parece una mujer encantadora y me alegro
much that you no longer use it for
mucho de que ya no la utilices por
creamy motifs
motivos cremá a
see clearly is that no one is getting involved
ver claro es que no no se está metiendo
with the one who is not messing with the mother
con la no se está metiendo con la madre
Javi has already used that move in
Javi esa jugada ya la utilizado en
several times but nobody knows
varias ocasiones pero es que nadie se
is messing with the mother, they mess with
está metiendo con la madre se meten con
She takes it and tells her mother to tell her
ella de que coja y le diga la madre dile
this to
esto a
Irene what did she tell him that she
Irene qué fue lo que le dijo que le
Irene said, do you remember that she was on top of it?
dijera Irene os acordáis que se encima
Aunt mutes the microphone no no no on top of that
tía mutea el micro no no no encima se
He heard on the microphone that he asked him, eh
escuchó en el micrófono que le pidió eh
that he told him what he had to say
que que le dijo lo que tenía que decir
Uncle: Hey, it really touches me, wait.
tío Eh me toca mucho losjes espérate
Indian Don't go, I'm going to give you one.
Indio No te vayas que te voy a dar una
Indian surprise And what does that do?
sorpresa indio Y qué es lo que hace que
They claim that they say that I fixed it
aseguran qué dicen que la arreglo de mi
of my dental prosthesis that what it does or
de mi prótesis dental que lo que hace o
be it, they haven't sent it to me there anymore.
sea lo ya no me lo han mandado ahí que
This is what he does in response, he goes off topic.
es lo que hac en respuesta pasa del tema
No
no
next goal freedom of expression
siguiente objetivo libertad de expresión
for King to play El Indio No, we're not going to
para King to play El Indio No no vamos a
set more objective today because it seems to me
poner más objetivo hoy porque me parece
that you have gone too far, okay, but
que se habéis pasado muchísimo vale pero
I'm going to leave it there, I don't know what to think
lo voy a dejar ahí no sé qué opinar a
Lina Vale and I say Lina because she is good
Lina Vale y digo Lina porque bueno está
Lina and Lili ruling the chat today No
Lina y lili hoy mandando en el chat No
I don't know if Tesa Ine is also there or
no sé si está tesa lne también por ahí o
They have already left but I don't know what they will think
ya se han ido pero yo no sé qué opinarán
the heads of the Channel but
las jefas del Canal pero
I'm going to leave it there, okay, I'm not going to
yo lo voy a dejar ahí vale no voy a
set more goals I think that is already done today
poner más objetivos creo que ya hoy se
you have passed
habéis pasado
a lot
mucho
Oh okay, Lili tells me that she cut it.
Ah vale me dice Lili que lo ha cortado
because what is here in response now
porque lo que ha aquí en respuesta ahora
is to put the mother on camera again
es poner a la madre en cámara otra vez
Well, anyway, I'm not going to get into that.
bueno en fin yo no voy a entrar en eso
I have already said it even though she is
ya lo he dicho por mucho que que ella s
I did it with my wife and she did
lo haya hecho con mi mujer y ella sí se
he has messed with my wife
ha metido con mi mujer
Okay, beautiful Manuela, what a pretty name
vale Manuela guapa Qué nombre tan bonito
My Manuela, you have to be so dramatic now.
mi Manuela tienen que qué dramática ya
Would you like to have an Indian in your life?
te gustaría tener un indio en tu vida
Pepita, I'm sure you laughed more, I kissed you.
Pepita seguro que te reías más beso te
sio face throwing a kiss face throwing
sio cara lanzando un beso cara lanzando
a kiss face throwing a kiss kiss
un beso cara lanzando un beso beso
heart a kiss heart I'm glad
corazón un beso corazón me alegro de
see you
verte
[Music]
[Música]
eh I don't remember what I was going to say
eh No me acuerdo lo que iba a decir me
You have cut Lili, what do you think?
habéis cortado Lili tú qué piensas tú
Do you think it could be done?
crees que se podría
reach 2000 tonight
llegar esta misma noche a los 2000
members here or or a lot or a lot of fun that
miembros aquí o o mucho o mucha funa que
tank up look over there it's alne says today
tanquear mira por ahí está alne dice hoy
the flag has been raised very high
se ha dejado el pabellón muy alto la
best community without a doubt But I
mejor comunidad sin duda Pero yo me
asked
pregunto
alanne whatever alanne and lili vale and
alanne lo que mande alanne y Lili Vale y
Lina, the three who are bosses today
Lina las tres que están hoy de jefas
Okay
vale
and do you believe that today here
e creéis que hoy aquí se
I should ask the gang to get us to
debería pedir a la peña que llegásemos a
the 2000 members or already many funas that
los 2000 miembros o ya muchas funas que
tank up because of course tomorrow it will fall on you
tanquear pues claro mañana os va a caer
The tiger tomorrow I have to
la del tigre mañana me tengo que
Get up early, uncle, maybe already
levantar temprano tío que a lo mejor ya
tomorrow to show Lorena's car to
mañana para enseñar el coche de Lorena a
The best thing is that Lina will keep it tomorrow.
lo mejor ya mañana se lo quedan Lina es
Braver than you Javi No no no But
más valiente que tú Javi No no no Pero
because I often ask for it
porque yo muchas veces a lo mejor pido
impossible things You know I many times and
cosas imposibles Sabes Yo muchas veces y
I don't like that he puts together
no me gusta que arme
cut but Lili says I trust myself
cortado pero dice Lili Yo confío en mi
Gentlemen, it is fitting that today is the day of
señoreros oportuno que hoy sea el día de
that we reach 2000
que llegue emos a 2000
members do you see fit?
miembros lo veis oportuno
Al Alanne kicks off with five members
al alanne arranca con cinco miembros Qué
does that mean what does that mean
quiere decir eso qué quiere decir eso
Thank you alanne beautiful alanne starts with
Gracias alanne guapa alanne arranca con
five members and she is the boss I don't know if
cinco miembros y es la jefa yo no sé si
This is a statement of
esto es una declaración de
intentions we lack all these
intenciones nos faltan todas estas
eyelashes still eh today we are going to
pestañas todavía eh hoy nos vamos a
I go to bed late and I have to get up
acostar tarde y me tengo que levantar
early but good
temprano pero bueno
tomorrow party tomorrow party alanne already
mañana fiesta mañana fiesta alanne ya
answered your question family opens
respondió a tu pregunta familia se abre
the season opens the season opens
se abre la veda se abre la
Veda missing 160 members I preach with
veda faltan 160 miembros yo predico con
the example is very good, that's how I like it
el ejemplo muy bien así me gusta para
reach the
llegar a los
2000 if tomorrow if tomorrow rac in suet
2000 si mañana si mañana rac en suet
It says that it reaches 2000
pone que se llega 2000
Ob from Super chat we have to go now
Ob de Super chat ya nos tenemos que ir
internet and they are going to try to put me
internet y me van a intentar poner
strike even in the car is worth it.
strike hasta en el coche vale ustedes
You know, Mini turned it off for me.
sabréis plante me lo ha apagado mini
Maleficent c members Thank you very much
Maléfica c miembros Muchas gracias
heart zor Cotilla c members Thank you
corazón zor Cotilla c miembros Gracias
really
de verdad
Thanks, we'll watch it at the end of the live stream.
gracias lo miramos al final del directo
Yes We have arrived
si Hemos llegado
Ok, so handsome, I gave one each.
vale qua guapis con que regalé uno cada
one we arrived eh that is 1 eur eh with what
uno llegamos eh que es 1 eur eh con que
with which I gave one we arrived not long ago
con que regalé uno llegamos no hace
You only need to give away five each, eh?
falta que regalis cinco cada una eh
five María M Mariluz another one buah
cinco María M Mariluz otro uno buah
thank you thank you all Thank you all
gracias gracias a todas Gracias a todas
If we reach 2000 members you shave your head
si llegamos a 2000 miembros te rapas la
Christian head But what are you saying but what
cabeza Cristian Pero qué dices pero qué
need to to to to make myself ugly for
necesidad de de de de ponerme feo por
that
qué
Damn, why is my embargo on me?
[__] Por qué que mi embargo me lo ha
paid back that my car, eye to this
pagado vuelta que mi coche lo ojo a esto
Hey, watch this, watch this.
eh ojo a esto ojo a esto
eh pay attention to this eh pay attention that Peppa
eh ojo a esto eh atenta atenta que Peppa
Ok, this would be another excerpt I think.
vale esto sería otro extracto yo creo
Okay, Lili, let's go, there's no need to
vale eh Lili vamos no hace falta que lo
say but nothing is said about the mother or
diga pero no se pone nada de la madre ni
in the title or in the thumbnail of the
en el título ni en la miniatura del
extract porf
extracto porf
[Applause]
[Aplausos]
And well, I don't even need to say it.
e bueno no hace falta ni que lo diga que
nonsense said Manuela five members
tontería dicho Manuela cinco miembros
Manuela Thank you thank you thank you beautiful
Manuela Gracias gracias gracias guapa
Manuela if I have another daughter I will
Manuela si tengo otra hija le voy a
put your name Eh I already got it
poner tu nombre Eh Ya te lo
I said says Marifer this is why Javi
dije dice Marifer por esto es que Javi
He loves the gentleman Marifer more. Well,
quiere más a la señoreros Marifer Pues
You are seeing what is happening here
tú lo estás viendo lo que se vive aquí
Now when I go to the youth center
ahora cuando vaya a la chavalería
We talk because I have exclusives, eh?
hablamos porque tengo exclusivas eh
I have exclusives for the kids
tengo exclusivas para la chavalería
Hey, I have exclusives for the kids.
eh tengo exclusivas para la chavalería
today
hoy
eh eh pay attention to this because this is a
eh eh atentos a esto que esto es un
new extract ok Peppa has sent to
nuevo extracto vale Peppa ha mandado a
[ __ ] all of Ay's advice
tomar por culo todos los consejos de Ay
Don't make a splash, Sisuka gives away 20
no hagas salseo sisuka regala 20
sisuka members a kiss beautiful a kiss
miembros sisuka un beso guapa un beso se
loves you very much
te quiere mucho
sisuka No, let's not make a fuss, it's very
sisuka No no hagamos salseo que es muy
toxic for the platform I don't know what not
tóxico para la plataforma no sé qué no
I know how much Peppa has been stuck this week
sé cuánto Peppa se ha pegado una semana
looking at your Facebook and said to take
viendo su Facebook y ha dicho a tomar
your advice is [ __ ] racel 1 ole racel
por culo tus consejos racel 1 ole racel
year 1 I don't believe we're going to get there No
anó 1 No me creo que vayamos a llegar No
I think we're going to get there. Okay, let's go.
me creo que vayamos a llegar Bueno vamos
Let's see what Peppa does and we'll check it out
a ver lo de Peppa y y lo comprobamos
Okay when
Vale cuando
let's finish and Peppa without Loli having
terminemos y y Peppa sin que Loli haya
answered because Loli has not answered
respondido porque Loli no ha respondido
has answered in his name ar of Troy
ha respondido en su nombre ar de Troya
Carmen de Octubre has given away 50
Carmen de octubre ha regalado 50
members
miembros
You've completely gone You've completely gone
Se os ha ido completamente Se os ha ido
completely uncle 50 members Carmen de
completamente tío 50 miembros Carmen de
October but that's almost here
octubre pero eso ya casi Hemos llegado
eh You've completely gone. Well.
eh Se os ha ido completamente Bueno
We're going to Peppa's, we'll see it when
vamos a lo de Peppa lo vemos cuando
let's finish the live
terminemos el directo
Okay, the one who answered was the one from Troy who
vale el que contestó fue al de Troya que
By the way we have new clicks that
por cierto tenemos nuevos clicks que
true to the one from Troy tonight is worth the one from
verd al de Troya esta noche vale al de
Troy accused Peppa the other day of
Troya acusó a Peppa el otro día de
several things including paying him
varias cosas entre ellas de pagarle
car repairs to pay for it
reparaciones del coche de pagarle la
dentures
dentadura postiza
of staying a thousand euros of lolin no that
de de quedarse mil euros de lolin no que
then it is
luego se
denied because Peppa responds to these
desmintió pues Peppa responde a estas
accusations that are actually
acusaciones que en realidad Está
responding to the ard of Troy but of course The
respondiendo ard de Troya pero claro El
dart also hits The dart hits
dardo da también para El dardo llega
Loli eh The dart arrives Loli too
Loli eh El dardo llega Loli también
Okay, they say what mom says about themselves
vale que aseguran qué dicen mamá de se
If it doesn't touch you, you have it deactivated.
si no te toca que lo tienes desactivado
Hey
Eh
heart if it doesn't touch you it's because you have them
corazón si no te toca es que los tienes
disabled aunt
desactivado tía
look at the arrangement of my of my
míralo que el arreglo de mi de mi
prosthesis
prótesis
dental prosthesis Not in plant that was
dental prótesis No en plante eso fue
Lolta paid me before my
antes me lo ha pagado lolta que mi
However, he has paid me for the dentures.
embargo me lo ha pag lo de la dentadura
Loli Huerta has not been able to pay it
no se la ha podido pagar Loli Huerta
because it was before unless Loli told him
porque fue antes a no ser que Loli le
gave at some point some visa value
diera en algún momento algún visum vale
in the final stretch to help her with one
en la recta final para ayudarla con uno
of the payments is worth it but I think that
de los pagos vale pero yo creo que a
Peppa when she arrived on YouTube and the
Peppa cuando llegó a YouTube no Y la
we met on these channels and it was already there
conocimos en estos canales ya ya estaba
fixing his mouth LoL and back what
arreglándose la boca LoL y vuerta queé
my car was fixed and LoL paid for it and
mi coche los arreglo ha pagado LoL y
return or everything they say they have done for me
vuelta o todo lo que dicen que me han
I sent
mandado Yo
I ask you to say one thing earnestly
ruo pido encarecida va a decir una cosa
From here they have told me something that
de aquí sí me han chivado una cosa que
says now okay he's going to say one thing to the
dice ahora vale va a decir una cosa a la
Peppa is going to say something to Peppa that
Peppa va a decir una cosa a la Peppa que
You're going to love it, take a good look, okay?
os va a encantar fijaros bien vale
come and show each each
vente que muestren cada cada
transfer every single thing that
transferencia cada cualquier cosa que
have that they have done to me and what
tengan de que me hayan hecho a mí y lo
show and say take it in your face
muestren y diga tomaa en la cara te
I paid for your dentures, I paid for your car.
pagué la dentadura te pagué el coche te
I paid the embargo and I paid you whatever
pagué embargo y te pagué lo que sea
You know what happens that the
sabéis qué pasa que la
Loli la Loli well you know what happens like
Loli la Loli bueno sabéis que pasa como
If it were a surprise, Loli would lie more.
si fuera una sorpresa Loli miente más
that
que
speaks and Loli many times by
habla y la Loli muchas veces por
attention is paid to commenting on things that are not
atención se pone a comentar cosas que no
have happened, maybe they are invented, maybe they are not
han pasado se inventa a lo mejor no se
resilience invents them one more kiss
las inventa resilencia un más un beso
sentenced 240 makes up stories Okay
condenada 240 se inventa historias Vale
or you listen to them elsewhere or to others
o o las escucha en otra parte a otras
people and she adapts and invents
personas y ella se se acopla se inventa
stories and things like that okay And I am
cuentos y cosas así vale Y yo estoy
completely sure that Loli has
completamente seguro de que Loli se ha
invented many things about Peppa and
inventado muchas cosas sobre Peppa y
about money that he has given to Peppa from
sobre dinero que le haya dado a Peppa de
things and he started talking about them around
cosas y se ha puesto a hablarlas por ahí
with people in private the other day
con la gente en privado el otro día
we saw how the one from Troy told
vimos como al de Troya contaba
completely convinced that Loli
completamente convencido que Loli le
had given 1000 euros to Peppa for
había dado 1000 eur a Peppa por
return the 500 visa that for
devolverle los 500 del visum que por
true about that I later realized one thing
cierto sobre eso caí luego en una cosa
see gaco a kiss I love you see Many
vea gaco un beso Te quiero vea Muchas
thanks for that member I realized something
gracias por ese miembro caí en una cosa
and I have to be fair because I like it
y tengo que ser justo porque me gusta
I always like to tell the truth
siempre decir la verdad me gusta siempre
tell the truth and provide all the data
decir la verdad y poner todos los datos
on the table although this lady does not
sobre la mesa aunque esta señora no lo
would do with me but see if it is
haría conmigo pero fijaros si es
Loli Huerta and the ar are liars
mentirosa la Loli Huerta y el ar de
Troy is worth what they told the other day
Troya vale que el otro día contaron
Because these things do not come out of Troy burning this
Porque estos no sale de arde Troya esto
Loli Huertas tells it, Troy is burning and
lo cuenta Loli huertas arde Troya y
when he realizes that Troy is burning
cuando se da cuenta que arde Troya lo
is counting on
está contando en
He directly denies it in the chat, okay?
directo lo desmiente en el chat vale que
When Peppa returns the 500 Loli to her
Peppa cuando le devuelve los 500 Loli le
enter 1000 because he told me how to do it
ingresa 1000 porque le dijo como me lo
you give back I'll give you 1000 okay you know a
devuelvas te doy 1000 vale sabéis un
fact
dato
The objective with which this is refuted is
objetivo con el que eso se desmiente es
a completely objective fact
un dato completamente objetivo
Hey, that's a lie because you can't.
eh eso es mentira porque tú no puedes
give for bison
dar por bison
1000 the limit I think is 600 you don't
1000 el tope creo que son 600 tú no
You can give 1000 carmenchu ​​one more Many
puedes dar 1000 carmenchu uno más Muchas
thanks, we've had 137, eh
gracias llevamos 137 eh
[Music]
[Música]
are missing are missing
faltan faltan a
see
ver
189 more than 138
189 má 138
tell me in the chat
decírmelo en el chat
Please Tanal has touched a member again
porfa tanal ha vuelto a tocar un miembro
But if it already happened the other day, I don't know.
Pero si ya le tocó el otro día no se
can make a visa of exactly 1000
puede hacer un visum de 1000 exactamente
that's why it is
por eso es
lie you can't make a visa
mentira no se puede hacer un visum de
1000 I fell after family I fell after
1000 caí después familia caí después
Nobody thought about it, huh?
nadie lo pensó eh
1957 says José Luis That means that
1957 dice José Luis Eso quiere decir que
us
nos
missing
faltan
43 hosts
43 hostias
Jo Reyes one plus one each eh one
Jo Reyes uno más una cada una eh un
member each one did not give away crazy things okay
miembro cada uno no regalé locuras vale
I didn't give away madness, tomorrow you can have it
No regalé locura que mañana os podéis
regret giving away a member each
arrepentir regalar un miembre cada una
who we are
que somos
many of us didn't fall for that
muchos nadie caímos en eso
Hey, nobody fell for that.
eh nadie caímos en eso
eh But it is
eh Pero es
You really can't give 1000 euros for bisom.
verdad no puedes dar 1000 eur por bisom
No, you can't even give two 500s in the same
No ni puedes dar dos de 500 en el mismo
day I think the limit is 600 a day
día creo que el tope son 600 al
day not two of 500 in the same day no
día no dos de 500 en el mismo día no se
You may know this because on some occasion you
puede lo sé porque en alguna ocasión le
I have had to give money to someone and
he tenido que pasar pasta a alguien y se
He had to give it to him in several days.
le ha tenido que dar en varios días A lo
better no no no no no let's go yes but of course already
mejor no no no no vamos si pero claro ya
in several days there is no sense Maleficent
en varios días no tiene sentido Maléfica
Thanks, beautiful. Do you understand me?
Gracias guapa Me entendéis
that is a lie that is
eso es mentira eso es
lie I give them permission to take out
mentira les doy permiso para que saquen
whatever they want, whatever they want, the times
lo que quieran lo que quieran las veces
that they have given me bitum what
que me han dado bitum lo que
want so please if not shut up
quieran así que por favor si no callar
in the
en la
mouth I give permission if I have to give
boca doy permiso si es que tengo que dar
permission I suppose that's how it was
permiso Que supongo que como ha sido
they also to those who said that
ellos también a los que dijeron que
They had given bizum that had not yet been given
habían dado bizum que todavía no había
came out with a piece of paper to put it in my mouth
salido con un papel para metérmelo en la
face that gave bizum on the day of the
cara de que dio bizum el el día de los
240 you already know the implants do not stay
240 ya sabéis los implantes no se qued
embargo and car repairs and what
embargo y los arreglos del coche y lo
that I invented for you to take out if it is
que os inventé que lo saquéis si es
transparency what
transparencia lo que
I'll hit that in the face, let's see.
sea dar con eso en la caraa a ver yo
I think I would give him a lot of money
creo que le daría mucha pasta
eh over time in other things
eh a lo largo del tiempo en otras cosas
surely but not that day
seguramente pero ese día no
eh And if not she wouldn't be saying it
eh Y si no no estaría diciendo ella
take out the paper Because you already know that she
sacar el papel Porque ya sabéis que ella
it's not much to take out
no es mucho de sacar
papers to stand with that in my face
papeles plantarme con eso en la cara
give it to me in the
dármelo en la
face but you know why they can't
cara pero sabéis por qué no pueden
do it because never
hacerlo porque nunca
never happened
ocurrió nunca
It happened so that the request is made and
ocurrió así que la petición está hecha y
I hope everyone picks it up
espero que lo recojan todos los est la
PPPA has asked that they teach publicly
pppa ha pedido que enseñen públicamente
Those who have sent me are for the
los que me han mandado sean para la
denture or whatever they are for
dentadura o sean para lo que
be the lta eh the embargoes that have been placed on me
sea la lta eh los embargos que me han
paid or the cars that have been paid to me
pagado o los coches que me han
arranged from
arreglado de
agreement if not
acuerdo si no lo
you pretend you can't do it
hacéis que no lo podéis hacer
naturally because there is no kiss loilo
naturalmente porque no hay un beso loilo
whatever a transfer is, that says
lo que sea una transferencia un que diga
I sent him 5000 for the hard sale to me
le mandé para la ventad dura 5000 a mí
My son paid for the repairs
me la pagó mi hijo los arreglos de los
cars we pay for it
coches lo pagamos
We will see the possible embargoes
nosotros los posibles embargos a ver por
where where where they go there to
dónde por dónde por dónde van por ahí a
see where they go by
ver por dónde van por
everything is paid for there
ahí está todo pagado
eh No no eh I missed the date on
eh No no eh Te me ha pasado la fecha en
two days and now I have ordered again
dos días y ahora tengo pedido otra vez
charge comes
cargo viene
Debi Ah this and the 1000 euros But this already
Debi Ah esto y los 1000 eur Pero esto ya
They have denied it, I gave him a kiss back
se lo han desmentido un beso yo le volví
500 and I wasn't given even 1 euro more
500 y a mí no se me dio ni 1 euro más
but right there it was denied because already
pero ahí mismo se lo desmintió porque ya
goli Golia Goa
golí Golia goa
goa so bug is agreed point
goa así que [__] queda de acuerdo punto
and ball if you don't take it out it's because
y pelota si no lo sacáis es porque
You know there is absolutely nothing And
sabéis que no hay absolutamente nada Y
so they are a bunch of liars period
so es una banda de mentirosos punto
come on
vamos
Pay attention to this clip
a atentos a este clip
Okay, we listen carefully, I'm sure you
vale escuchamos Atentamente seguro que
If Yene Olana appears again
si vuelve a aparecer yene olana
Agustinita appears more often, eh Indian
agustinita aparece más a menudo eh indio
Hey, Leo, Instagram is a lady.
eh yene Leo el Instagram es una señora
that a lady has a lot of work
que tiene muchísimo trabajo una señora
charming woman whom I am very fond of
encantadora a la que yo le estoy muy
grateful for how generous she was but
agradecida por lo generosa que fue pero
that we keep in touch quite a bit
que mantenemos un contacto bastante
pleasant not all
agradable no todos los
days So Sorry but Irene is still here
días Así que Perdona pero Irene Aún está
in my life one speaks with Irene León
en mi vida se habla con Irene León
you Oh Where is the click that I
tú Ay Dónde está el click que yo
I wanted to say that it was okay
quería así que dicho qu era de acuerdo
point and ball if you don't get it it's because
punto y pelota si no lo sacáis es porque
You know there is absolutely nothing And
sabéis que no hay absolutamente nada Y
so it is a band of liars who say
so es una banda de mentirosos que dice
Peppa Beltrán that if you don't take out the
Peppa Beltrán que si no sacáis el
paper that proves that she has received payment
papel que demuestre que ella ha cobrado
by the
por la
denture that if they don't take out the paper they are
dentadura que si no sacan el papel son
a bunch of
una panda de
liar go
mentiroso vaya
Peppa we already knew Why not
Peppa ya lo sabíamos el Por qué no
Why don't you take out the paper from the
el Por qué no sacas tú el papel de los
240 take it out
240 sácalo
Peppa take it out Peppa if not
Peppa sácalo Peppa si no lo
you take out we already know that the association does not
sacas ya sabemos que la asociación no
He lied to us with what he told us when he
nos mintió con lo que nos dijo cuando le
We consulted by phone, I'm not saying it
consultamos por teléfono no lo digo yo
Hey, you say it, Peppa. Look, that's how it is said.
eh lo dices tú Peppa Mira así que dicho
I wanted to agree, period, if not
quera de acuerdo punto y pelota si no lo
you take it out because you know there is no
sacáis es porque sabéis que no hay
absolutely nothing
absolutamente nada
And so it is a band of
Y so es una banda de
liars period if you don't take it out it's
mentirosos punto si no lo sacas es
because there is absolutely no
porque no hay absolutamente
Nothing that I'm not saying, eh Peppa, no
nada que no lo digo yo eh Peppa que no
I say it, you say it
lo digo yo que lo dices
you
tú
Hey
eh
I need I want
necesito Quiero
I ask for a challenge
reto pido
to any
a cualquier
person
persona
YouTube or not
YouTube o no
YouTube in this
YouTube en este
case those a kiss s that assure that
caso aquellos un beso s que aseguran que
They say that the
dicen que el
my dental prosthesis repair
arreglo de mi de mi prótesis dental
protests if not in
protes si no en
Plant has paid me Loli
Plant me lo ha pagado Loli
Huerta that my embargo has been paid to me
Huerta que mi embargo me lo ha pagado
Loli Huerta that my car is being fixed
Loli Huerta que mi coche los arreglos me
Loli Huerta has paid for it or everything
lo ha pagado Loli Huerta o todo lo que
They say that they have me
dicen que me han
I sent
mandado yo
I beg you
ruego pido
earnestly a kiss not a gift
encarecidamente un beso pas pas regala
The other five of us must be already more or
otros cinco tenemos que estar ya más o
less Ah there eh Ah this and the 1000 euros
menos Ah ahí eh Ah esto y los 1000 eur
But this has already been denied.
Pero esto ya se lo han desmentido Esto
It's the same here they gave him 50
es lo mismo por aquí le han dado 50
Pavillo who is fine, don't give him [ __ ]
pavillo que está bien no que le den
little money
dinerillo
who claim that what they say is the same
que aseguran qué dicen esto es lo mismo
Ok, there was going to be something about Consuelo.
vale Ok iba a haber una cosa de Consuelo
If Sua has given away another five, it would be
si sua ha regalado otros cinco iba a
there is one thing about Consuelo but it is that
haber una cosa de Consuelo pero es que
They sent me this, you meow Mia, that you
me han mandado esto tú miau Mia que tú
whether you do it because it has been told about you or
lo hagas porque de ti se haya contado o
have taken out private conversations or
hayan sacado conversaciones privadas o
whatever it is that by the way to the chulita
lo que sea que por cierto a la chulita
who was challenging me today about all of that
que me estaba retando hoy de todo eso
What are you asking for? I have screenshots of
que estás pidiendo tengo capturas de
screen does not go from list that has
pantalla no vaya de lista que tiene
screenshot of the Trojans of
captura de pantalla las de Troya de
all to the cute girl who was challenging me
todo a la chulita que me estaba retando
today to the cute girl who was challenging me
hoy a la chulita que me estaba retando
today say that I have a screenshot
hoy decir que tengo captura de pantalla
of all maril Another cco uncle how much
de todo maril Otro cco tío cuánto
We're carrying, uncle, wait, I'm going to
llevamos tío espérate voy a
look how much
mirar cuánto
we carry we carry
llevamos llevamos
167 167
167 167
more 167 +
más 167 +
1819 missing 14 kids missing
1819 faltan 14 chaval faltan
14 we will reach 2000 members in
14 vamos a llegar a los 2000 miembros en
telesalseo here
telesalseo aquí
man, we're going to reach 2000 members
tío vamos a llegar a los 2000 miembros
from telesalseo here
de telesalseo aquí
Uncle, continue forward with your hatred.
tío seg adelante su odio no
[Music]
[Música]
and garbage is behind his false tenderness
y basuras es detrás de su falsa ternura
who knows But I remain firm they will not go to me
que sabe Pero yo sigo firme no me van a
knock down I kept going his hatred didn't me
tumbar Seguí adelante su odio no me
strip
tira
[Music]
[Música]
ys family But what is this doing
ys familia Pero esto qué está haciendo
Ho what the hell are you doing 10
Ho O sea qué [__] estáis haciendo 10
Mini's
de Mini
Maleficent 10 Mini
Maléfica 10 de Mini
Maleficent Lili you have at hand you have at hand
Maléfica Lili tienes a mano tienes a
hand the other the other the one of the group
mano el otro el otro el del grupo
or we have the original live so that
o tenemos el directo original para que
be more
sea más
We are very close to nothing, I think we are.
largo estamos a nada eh creo que estamos
like 10 more not 10 not four
como a 10 más no a 10 no a cuatro a
four more of us would be
cuatro más estaríamos
C for Carmen de
C de Carmen de
October C of Carmen de
octubre C de Carmen de
[Music]
[Música]
October says that we are channels without
octubre dien que somos canales sin
importance but what a war we give life
importancia pero vaya guerra damos vuda
constancy does not silence us with papers or
constancia no nos callan con papeles ni
Justice is fought with threats
con amenazas la justicia Se lucha con
made not with fsa Here there is no purchase or
hecho no con fsa Aquí no hay compra ni
sale that is clear dignity not
venta que quede claro la dignidad no
has no price or strange contract cont re
tiene precio ni contrato raro cont re
from the falsehood the clear the way has no
del falseo la claro la via no tiene
price or strange contract
precio ni contrato raro
Dono will triumph because with courage fear
dono triunfará porque con coraje miedo
will be overcome
se vencerá
[Music]
[Música]
jus
jus
HE
se
but you who
hay pero ustedes que
you are but you who are But when
sois pero ustedes que sois Pero cuándo
the night ends
termina la noche
Today, gentlemen, but you have given yourselves
hoy señores pero ustedes os habéis dado
account It's that I think you are not
cuenta Es que creo que no sois
aware of the night of
conscientes de la noche de
today we are going to update the bar
hoy o sea vamos a actualizar la barra
190 but they have also passed eh Let's see
190 pero se han pasado también eh A ver
190 have also passed, of course, that is
190 se han pasado también claro o sea
you are realizing that they were
ustedes os estáis dando cuenta que eran
1820 no 1820 no because those who are from
1820 no 1820 no porque los que son de
one add up was how much we have
uno se suman era con cuánto hemos
started the live How much did the
empezado el directo Cuánto ponía la
bar at the beginning of the live please
barra al principio del directo porfa
put it on how much it said because the 1820s
ponérmelo cuánto ponía porque los 1820
that have joined
que se han sumado
some were
algunos eran
I think so, but I can't put this
creo pero es que esto yo no puedo poner
more challenges here is that there is no
más retos aquí es que es que no hay
nothing is that there is nothing It is that this
nada sea es que no hay nada Es que esto
does not have
no tiene
sense that nothing makes sense
sentido que no tiene sentido nada
Well if we started with 1814 and there is and
Pues si hemos empezado con 1814 y hay y
have been given away
se han regalado
190 2004 we have passed
190 2004 nos hemos pasado
Hey, you don't have an end.
eh es que no no tenéis fin
To me who asks these people already Well
al yo que le pido a esta gente ya Bueno
Today's live show is about to end, but
ya se va a acabar el directo de hoy pero
Now the next challenge What do I do?
ya el próximo reto Qué hago yo
Here all this has been Anne's fault
aquí todo esto ha sido culpa de al Anne
Besides, all this has been the fault of
además eh todo esto ha sido culpa de
alanne eh I'm already today with the challenge of 50
alanne eh yo ya hoy con el reto de 50
having passed the challenge of 50
habiendo pasado el reto de 50
plenty eh 10 more of tesa already for
sobradamente eh 10 más de tesa ya por
to finish it off, come on, 2014 tesa, I'm going to do it
por rematar venga va 2014 tesa lo voy a
put it to the finish
poner ya por rematar
It's not that it doesn't make sense, it's that it doesn't.
No es que no tiene sentido es que no
you have, you don't have a limit, so to speak
tenéis no tenéis un límite que digamos
Listen to me, come on, no no no no
escúchame venga ya no no no no
not the one that's going to fall on us tomorrow, eh?
no la que nos va a caer mañana eh
Barra family
familia barra
new 2014
nueva 2014
member Don't worry we have
miembro No te preocupes que tenemos
junkman
chasquero
they are going to make us green
nos van a poner verde
Hey, tomorrow they're going to give us a hard time.
eh mañana nos van a poner verde es que
does not have
no tiene
sense is that it makes no sense tomorrow
sentido es que no tiene sentido mañana
I don't know what I know that I have to
no sé yo que sé que me tengo que
get up early for the issue
levantar temprano por el tema
I have to get up early
de me tengo que levantar temprano
obviously because I have a possible
evidentemente porque tengo un posible
buyer for Lorena's car that I
comprador para el coche de Lorena que me
It's a shame, it's a shame, eh, why
da una pena me da una pena eh para que
don't notice if it goes down Well that's it
no se note si baja Bueno eso sí es
true tesa you know that when they happen
verdad tesa ya sabes que cuando pasan
the renewals no but well I don't
las renovaciones no pero bueno no me
I can complain
puedo quejar
Hey, I know I have to get up early.
eh sé que me tengo que levantar temprano
but I don't know what I have to do for him
pero no sé qué tengo que hacer por el
day Ah tomorrow tomorrow I'm alone tomorrow
día Ah mañana mañana estoy solo mañana
I am alone yes but my wife has one
estoy solo sí per tiene mi mujer una
thing with the
cosa con la
Mother, no, I have to be there tomorrow.
madre no mañana tengo que estar
pending good I'm not going to
pendiente de bueno no voy a de
explanations of my life let's get to it
explicaciones de mi vida vamos al lío
that you do it because it is from you
que tú lo hagas porque de ti se haya
told or have taken conversations
contado o hayan sacado conversaciones
private or the best community without a doubt eh
privada o la mejor comunidad sin duda eh
whatever it is that by the way to the chulita
lo que sea que por cierto a la chulita
who was challenging me today about all of that
que me estaba retando hoy de todo eso
What are you asking for? I have screenshots of
que estás pidiendo tengo capturas de
screen H do not go to list do not go to
pantalla H no vaya de lista no vaya de
list that you know what there is then
lista que tú sabes lo que hay entonces
shut your mouth, you're prettier and
cállete la boquita que está más guapa y
that we are starving to death
eso que somos unos muertos de hambre
Well
bueno
according to Loli Huerta yes According to Loli
según según Loli Huerta sí Según Loli
Garden We needed it, by the way
Huerta La necesitábamos que por cierto
You just reminded me of something, man.
me acabáis de recordar una cosa tío os
Do you remember Georgina who
acordáis de os acordáis de Georgina que
appeared here through the chat os
apareció por aquí por el chat os
Do you remember Georgina?
acordáis de Georgina
Well, Georgina was on the Canal de la
pues Georgina estuvo en el Canal de la
Peppa giving him a hard time. Oh, do you remember?
Peppa dándole el [__] Ay os acordáis
of a certain Georgina who comes in here who
de una tal Georgina que entra aquí que
come in here and I said two or three things to myself
entra aquí y me dije dos o tres cosas yo
I didn't know where I was from and where I was from
no sabía de dónde era s yo de De dónde
It comes from, I know where it comes from, that is, the
viene ya sé yo De dónde viene o sea la
Peppa dot number one swallows the
Peppa punto número uno se traga los
direct our integers and point number
directos nuestros enteros y punto número
two Georgina was not from here Georgina was not
dos Georgina no era de aquí Georgina no
was not a member Hey mom of se Tell me that
era ni miembro Oye mamá de se Dime que
it's your turn
te ha tocado
Tell me what happened to you, mom.
mamá de se Dime que te ha
touched that Georgina finally left
tocado que Georgina al final se fue de
stiff and gave us not even a member
tiesa y nos regaló ni un miembro os
Do you remember that he started saying no, we are no?
acordáis que se puso a decir no somos no
are
somos
poor thing but she tells it to you as if
pobreton pero esta te lo cuenta como si
out the cci
fuera el cci
you know I already know where it comes from it remains with me
sabes Ya sé yo De dónde viene me queda
freak out don't worry
flipa no os preocupéis
brutal
brutal
eh brutal
eh brutal
uncle takes another theme mom of se does not
tío coge otra temática mamá de se no le
ha
ha
touched what's up Javi touches me my husband
tocado qué va Javi me toca mi marido
When I leave it, you don't have it activated.
cuando le dejo no no lo tienes activado
you don't have it activated mom of that is
no lo tienes activado mamá de se es
impossible you don't have it
imposible no lo tienes
activated it can't be you don't have it
activado no puede ser no lo tienes
I mean it's already impossible I mean you're all
O sea ya es imposible O sea estás todo
the [ __ ] day
el [__] día
Here it doesn't affect us who are here
aquí no nos toca las que estamos aquí
Pilar Pulido says every day but
todos los días dice Pilar Pulido pero
Let's see if Tania got it.
vamos a ver si le ha tocado a la Tania
again
otra vez
today but let's see if there are 2000 here
hoy pero vamos a ver si si hay aquí 2000
and peak members and here normally
y pico de miembros y aquí normalmente
You are 2000 at night
sois por la noche 2000
people already have to
personas ya por huevo tiene que
touch it I've looked at it a thousand times I have it
tocarle lo he mirado mil veces lo tengo
activated
activado
Well
Pues
nothing mom of
nada mamá de
if you have a PayPal account or something
se tienes una cuenta de PayPal o algo a
that we can send you the 3 euros for
la que te podamos mandar los 3 eur para
that you do it because of courage. I mean
que lo hagas porque ya de coraje O sea
You have to be so angry that you can do it
ya de coraje que te tienes que hacer
Hey, it can't be uncle, it's his turn.
eh es que no puede ser tío le ha tocado
to people who weren't even in the live show but
a gente que ni estaba en el directo pero
Of course, but let's see. It's that no.
claro pero vamos a ver Es que no
I understand how it is distributed, that is already very
entiendo cómo se reparte eso ya es muy
at random
al azaro
It has nothing to do with whether it is at all
es que no tiene nada que ver que sea al
chance if we are going to see by balls
azar si es que vamos a ver por [__]
I had to
le tenía que
I had to play it by balls now
tocar por huevos le tenía que tocar Ya
dude you have some PayPal or something and you get it
tío tienes algún PayPal o algo y te lo
we command that it has no meaning and pains
mandamos que no tiene sentido y dolores
has become a member or is still not a member
ha hecho miembro o todavía sigue sin
become a member but Dolores doesn't
hacerse miembro pero a Dolores no se lo
I gave away, eh Dolores, it has to be done
regalé eh dolores se tiene que hacer
she
ella
I don't understand
no entiendo
uncle another fool to do the live shows and
tío otro tonto para hacer los directos y
forget about
olvídate de
my
mí
[Music]
[Música]
Ah, because there is a photo, there are documents, there are
Ah porque hay foto hay documentos hay de
everything there are photos there are documents there are of
todo hay fotos hay documentos hay de
Pepa will answer all of this.
todo esto sí va a contestar la [__]
tomorrow
mañana
tomorrow we have a bun
mañana tenemos moño
Hey, tomorrow we have a bow here.
eh mañana tenemos moño aquí
Hey, tomorrow is a holiday, but tomorrow I'll do
eh mañana es fiesta pero yo mañana hago
direct eh because this is going to answer the
directo eh porque esto va a contestar la
pppa then shut your mouth that you
pppa entonces Cállate la boca que tú lo
you have deleted on your side of the group on my
hayas borrado en tu lado del grupo en mi
side of the group you can't delete
lado del grupo no lo puedes borrar
because you are out of that group already
porque tú estás fuera de ese grupo ya
a century ago and has no access to the group
hace un siglo y no tiene acceso al grupo
with which you cannot delete
con lo cual no puedes borrar
You can't delete anything on your phone.
nada lo puedes borrar en tu teléfono en
mine is
el mío se
because I also know that he is trying
porque también Sé que está intentando
delete things Hello Karen 90 vv Good
borrar cosas Hola Karen 90 vv Buenas
nights
noches
between spicy that his advice do not enter
entre picante que su consejo no entres
We saw this. Ah, well, we're done.
esto lo vimos Ah pues ya hemos terminado
Today we have already finished
hoy pues ya hemos terminado
[Music]
[Música]
I price my strange contract against The King
precio mi contrato raro contra El Rey
He will triumph over falsehood because with courage
Del falseo triunfará porque con coraje
mine
mio se
will overcome they say that we are channels without
vencerá dicen que somos canales sin
importance but what a dastardly war
importancia pero vaya guerra damosa
constancy does not silence us with papers or
constancia no nos callan con papeles ni
Justice is fought with threats
con amenazas la justicia Se lucha con
made not with false Here there is no purchase or
hecho no con falsa Aquí no hay compra ni
sale to be clear the v does not have
venta que quede claro la v no tiene
price nor strange attempt to falsify the
precio ni conato raro cont re falseo la
Of course, she doesn't have it
claro la no tiene
Price Osa uncle How good How good has
prcio Osa tío Qué buena Qué buena ha
it's been the night
sido la noche
eh it's over it's over we've
eh se ha terminado se ha terminado hemos
finished we're finished I was going to have a
terminado hemos terminado iba a ha una
Consuelo's thing but we left it for
cosa de Consuelo pero la dejamos para
tomorrow because in the end it is cons floor
mañana porque al final es cons suelo
then we'll leave it for tomorrow
opinando entonces lo dejamos para mañana
and tomorrow we'll see it, but wow
y mañana lo vemos pero tela
eh fabric fabric fabric fabric I'm going to make one for you
eh tela tela tela tela voy a hacerle una
photo to this
foto a esto
I'm going to take a picture of this and I'm going to take it
voy a hacerle una foto a esto y y la voy
to put back on Twitter
a volver a poner en Twitter
also and you are going to come to the
también y y os vais a venir a la
sauce shop also or
salsería también o
what's this nothing Yori queo eh tomorrow eh what
qué nada esto yori queo eh mañana eh lo
you commented and it went away
has comentado y se me ha ido
It's that it's that it's that it's very
Es que es que es que es muy
Amber's shorts for
cortos lo de Amber para
what am I going to put a
qué voy a poner un
twt makes no sense
twt no tiene sentido
Uncle, the best community without a doubt
tío la mejor comunidad sin duda
eh without
eh sin
words Mia MIA
palabras Mia MIA
Well, I'm going to the kids' room.
Pues voy para la chavalería
Uncle Corrillo, when will it be? Well, look.
tío el Corrillo para cuándo pues mira
today today I did not remember resilience But the
hoy hoy no me acordé resilencia Pero la
The truth is that the truth is that there is
verdad es que la verdad que hay que
make Corrillo [ __ ] but it is that it is necessary
hacer Corrillo [__] pero es que hay que
It has to be done but look
hacerlo Hay que hacerlo pero es que mira
as the last few days are a bit weird
como los últimos días son un poco raro
with the theme of Christmas and so on
con el tema de las navidades y demás
Well, I don't know if I'm going to do it directly.
pues no sé si voy a hacer directo por
I don't program that either. I just have
eso tampoco los programo Solo tengo
surely the one with Marina the one with
seguro el de El de con Marina el de con
Marina is 100% sure that
Marina sí es una seguridad 100% que lo
I'm not going to do it on Sunday, but on Wednesday.
voy a hacer no el domingo el miércoles
So it's like an obligation, no
entonces pues es como una obligación no
But of course the one from Corrillo hasn't been
pero claro el del Corrillo pues no se ha
I don't know, it hasn't been woven, yes, I'll put it.
no se no se ha telado sí l Lo pondré Lo
I will put I will put it now I will put it to you
pondré Lo pondré ahora Lo pondré os he
posted this on Twitter
puesto esto en Twitter
It's valid for those of you who don't have Twitter.
vale para los que no tengáis Twitter
Okay, okay for those of you who don't have it
vale vale para los que no tengáis
Twitter Ok this has been the
Twitter Ok esto ha sido la
gentlemen, it has been the damn gentlemen
señoreros ha sido la puñetera señoreros
Joe Well I don't know if that's very convenient.
Joe Pues no sé si eso es muy conveniente
The truth is you know why not to see one
la verdad sabes el Por qué no a ver una
One thing is clear, I don't know if that would be like
cosa es claro no sé si eso sería como
too much
demasiado
You know this is the damn thing
Sabes esto es la puñetera
gentlemen How about Consuelo Consuelo
señoreros Cómo que de Consuelo Consuelo
has raided us, what I am going to do is
nos ha hecho una raide lo que sí voy a
publish is the or so what I am going to do
publicar es el o sea lo que sí voy a
this and this
esto y esto
Okay, see you later.
vale Hasta luego
Lucas See you later
Lucas Hasta luego
Lucas See you later Lucas is what you
Lucas Hasta luego Lucas es lo que os
I say, eh, the more they try to screw us
digo eh Cuanto más nos intentan [__]
There is a video of Russell no no no
hay vídeo de Russell no no no
Russell to make the kids jealous
Russell para dar envidia a la chavalería
Man, now I'm going to rub it in your face.
hombre Ahora se lo voy a restregar por
the whole face to the kids Of course
toda la cara a la chavalería Claro que
Yes, I'm going to schedule the live broadcast of the
sí voy a programar el directo de la
kids to raid you
chavalería para haceros una raide
Okay, I'm going to schedule the live broadcast.
Okay voy a programar el directo de la
kids to make you one
chavalería para haceros una
raide and I'm going over there and we'll see each other
raide y y me voy para allá y nos vemos
over there, [ __ ], it just went up
por allí hostias además acaba de subir
a pretty powerful Tommy video
un vídeo el Tommy bastante potente
missing a zero Javi 200 No 2000 now but
falta un cero Javi 200 No 2000 ya pero
There are 200 new Chari plus the visas that
son 200 nuevos Chari más los visum que
Chari has made me and in
me ha hecho Chari y en
carni today today I have fulfilled eh today today I have
carni hoy hoy he cumplido eh hoy hoy he
worked eh or at least you have worked for me
trabajado eh o por lo menos me habéis
valued the work or at least I
valorado el trabajo o por lo menos me
You have valued the work. I don't know if I
habis valorado el trabajo Yo no sé si me
I deserve it, eh, I don't know if I deserve it
lo merezco eh yo no sé si me lo merezco
Hey, these moments are pure fantasy. Yes,
eh estos ratos son puras fantasía Sí a
Seeing these moments is pure fantasy but
ver estos ratos son pura fantasía pero
I'm going to be honest with you, these moments would be
os voy a ser sincero estos ratos serían
pure fantasy
pura fantasía
Hey, look how fantasy this is.
eh mira lo que tiene esto de fantasía
For example, a day like today is that eh
por ejemplo Un día como hoy es que eh
There are people trying to prevent gossip
haya gente intentando que no haya salseo
when they don't care about the gossip and when
cuando no les importa el salseo y cuando
It doesn't matter to them or to them or to them
a ellos no le va ni le viene ni le está
affecting because they are white contents
afectando porque son contenidos blancos
and and and pure do not try that there is no
y y y puros no intenten que no haya
why gossip By Javi Oliveira by the
salseo por qué Por Javi oliveira por la
obsession with Javi let's see man don't you
obsesión con Javi vamos a ver tío no te
like gossip, don't look at it each one with
gusta el salseo no lo mires cada uno con
each one has his own thing with his own channels and his own
su rollo cada uno con sus canales y sus
You know things but don't look at it but of course
cosas sabes pero no lo mire pero claro
that suddenly they try to make sure there isn't
que que de repente intenten que no haya
gossip but of course they have to have to
salseo pero claro que tienen a tienen a
a Peppa that Peppa doesn't like, doesn't like, doesn't like
una Peppa que a Peppa no la no la no la
I have not been silent even when I said to him, "Hey you"
he callado yo ni ni diciéndole Oye te
I'm going to sue Peppa then.
voy a demandar entonces Peppa en el
moment that is seen a week
momento que se ve una semana
reacting on Facebook with 200
reaccionando su Facebook con 200
people say a dick I don't answer and
personas dice una [__] no le contesto y
to these people and answers ard of Troy
a esta gente y le contesta ard de Troya
will not be silenced, the ard of Troy in the
no se va a callar ard de Troya en el
moment that I recommend you to someone
momento que le recomiende a alguien tú
Shut up and don't comment on this, Troy
cállate y no opines de esto ard de Troya
Tiriri Etev says, Vale and Loli, what's going on?
dice tiriri etev Vale y Loli lo que pasa
With Loli it is one thing and it is what is not known
con Loli es una cosa y es lo que no se
realize what happens with Loli is
dan cuenta vale lo que pasa con Loli es
One thing about Loli is that
una cosa lo que pasa con Loli es que
e Loli is keeping quiet she is keeping quiet
e Loli se está callando se está callando
and he's saving it and when it explodes
y se lo está guardando y cuando estalle
it's going to be that
va a ser aquello
Hiroshima
Hiroshima
Okay, wait, I'm going to program directly and
vale Espera voy a programar directo y
You know what I'm telling you that when
sabéis queé es lo que os digo que cuando
Loli probably takes all of these for granted.
Loli se osima seguramente todos estos
They are trying to prevent gossip
que están intentando que no haya salseo
so that we at telesalseo do not
para que nosotros en telesalseo no
Let's triumph every night As if you knew that
triunfemos cada noche Como si eso sabes
Hey, they're going to be commenting on the gossip.
eh van a estar comentando el salseo os
what we have to see what things we have
qué tenemos que ver qué cosas tenemos
what to see
que ver
They're going to make a mess when you go to New
la van a liar cuando te vayas a Nueva
York, so we discussed it at the
York pues lo comentamos a la
return, so we'll talk about it on the way back
vuelta pues lo comentamos a la vuelta
And you wait for me
Y ustedes me esperáis
true Let's see 6 of
verdad A ver 6 de
December Okay the live show is scheduled
diciembre Okay programado el directo de
the
la
Salseria I'm going to make a Ray for the
salsería voy a hacer una Ray para la
salseria vale You know that now when
salsería vale Ya sabéis que ahora cuando
a little button will appear that you
os aparezca un botoncito al que
give it ok If it doesn't fall there automatically
darle vale Si no ca ah automáticamente
if you don't fall there automatically as soon as
si no cais ahí automáticamente en cuanto
the button to connect appears
os aparezca el botoncito para acoplar os
will appear in the chat for sure or
va a aparecer en el chat seguramente o
in the middle of the screen you hit it and we fall
en medio de la pantalla le dais y caemos
In the salsería it's okay I go to the bathroom 10
en la salsería vale Yo voy al baño 10
5 minutes of music only
minutos 5 minutos de música solamente
Okay, and see you there, we have
Vale y y nos vemos allí que tenemos
many little things to comment on Ok ok
muchas cositas que comentar Ok vale
handsome, let's do it
guapos vamos a ello
[Music]
[Música]